 게임 관련 리뷰를 적지 광고 때문에 별점 테러 당하네~ 별 한 개 준 사람들 보고 이 게임 안 하시면 진짜 후회합니다!! 광고 많은 거 인정합니다. 하지만 7~8초 기다리면 우측 상단에 x 표시 떠요. 그걸 왜 30초 동안 보고 계신 건가요ㅋ.. 그 광고로 부활도 할 수 있어서 전 너무 만족합니다. 광고가 싫으시면 와이파이나 데이터 끄시면 하나도 안 나와요. 모두 즐겜~!~!~!~! *빠른 업데이트 부탁드립니다.*  여러분 광고는 게임을 종료하고 와이파이나 데이터를 끄고 게임을 키면 광고 없이 게임 즐길 수 있습니다!!! 200단계까지 올 글하고 너무 재미있어서 리뷰 남겨요 :) 그리고 3일 체험 후에 자동 결제되는 형식이니까 제발 참고하시고 체험해주세요! 마스크는 스테이지 클리어에 거의 무관합니다!  정말 재밌게 하고 있어요! 진짜 짱잼입니다! 근데 미션에 스토리 모드가 있던데 그거는 어떻게 바꾸는 건가요? 200까지 다 깨고 계속 탐구하고 있어요.. 어떻게 바꾸는지...ㅎㅎ 답장 부탁드려요   제가 오늘 깔아봤는데 쉽게 만들어진 거 같습니다. 저처럼 초보자분들도 처음부터 고수? 중수? 가 될 수 있을 거 같네요. 다른 게임 초보자님들도 한번 해봐보면 좋을 거 같아요.  너무 재밌었어요! 200백 스테이지 다 깨서 이것만 남기고 지울려고요! 그리고 아쉬운 점은.. 광고가 너무 많이 나오는 것? 그래서 와파 끄고 했거든요.. 그것만 빼면 괜춘..하하  재밌어요ㅠㅠ 근데 가능하면 빠른 업데이트 부탁드려요. 심심할 때 가끔 이 게임 들어가서 하고 있거든요? 근데 다해버려서 이젠 할 게 없네요ㅠ 힘드시겠지만 부탁해요.  한 번씩 죽는 것과 광고 때문에 짜증 나지만 아주 재밌고 신나는 게임입니다. 이 좋고 재밌고 신나는 게임 만들어주셔서 정말 정말 감사드립니다. 이 게임 만드시느라 많이 힘들고 머리 아플 텐데.... 제일은 아니지만 저이들을 위해 ㅠㅠ 흑흑흑흑흑 다시 말하지만 정말 정말 감사드리고 줘 손해용 ㅠㅠ  정말 게임성도 좋고 재미있는 게임인 것 같습니다. 여기 말해도 안될 것 같지만 다만 아쉬운 점이 있다면 스테이지가 너무 부족합니다... 며칠 재미 들여서 했더니 금방 깨버렸네요. 업데이트 기대합니다!  게임 시작 때 나오는 무료체험 어쩌고~ 그거 그냥 된 거 같은데 저도 3일 뒤 유료로 되는 건가요? 취소하고 싶은데 설정에도 없고.. 어디서 취소해요? 다른 분들처럼 자동 결제될까 봐 무섭네요  와 이 게임 진짜 재미있어요 제가 살던 도중에 이런 재미있는 게임은 처음 봅니다. 꼭 추천드릴게요. 근데 광고가 좀 많은 점 불편합니다. 광고만 좀 없애주시면 더욱더 즐겁게 게임을 할 수 있을 것 같습니다.  다 깼는데 언제 새로운 단계 나와요? 너무 쉬워요 좀 어렵게 나오게해주세요ㅎㅎ일주일만에 다 클리어했네요ㅁ  전에도 했었는데요. 그때 랙이 걸렸었어요. 그래서 삭제를 했었는데 그때는 정~말 재미있었는데 왜 삭제를 했지? 하면서 후회했어요. 그때는 정말 죄송했습니다.😇  인생 최고에 게임이에요 그리고 광고 30초짜리 그거 3초 있다가 엑스 누르면 광고에서 나와지는데 사람들이 신경질 내서 많이속상하셧겠어요저그리고 기사 가지고 싶었는데 광고 보니까 줬어요. 이게임만들엊ㆍ셔서감사합니다  안녕하세요 전 이 게임을 플레이하고 있는 사람입니다. 굳이 단점 장점을 나누어 보자면 장점은 재미있고 시간 때우기 좋은 게임입니다. 근데 단점은 광고가 많이 나온다는 단점입니다.. 제가 이걸 여러 번 깔았다 지웠다 했습니다.. 광고를 좀 없애 주시면 고맙겠습니다....  우와! 이 게임 와이파이가 필요 없으면서 단순하고 재밌어요! 굿! 근데 목숨 제한이 있어서 조금 아쉬워요. 그것만 좀 바꿔 주세요  이 게임 저에겐 정말 재밌는 것 같아요. 캐릭터도 귀여워요. 근데 게임을 하다 보니까 이상한 점이 있더라고요 왜 점들을 먹는데 갑자기 게임이 끝났어요 그 이유가 뭘까요?  게임은 정말 재미있고 무료인 점을 감안하면 광고 있는 건 괜찮고 좋은 게임인 것 같아요. 그런데 45? 스테이지부터 나오는 기차 함정은 처음에는 보이지 않다가 가니까 나오는 게 정말 어렵네요. 맵을 에너지는 5개인데 기차는 정말 어디서 나올지 알 수가 없으니 너무 성가신 것 같아요. 기차 함정도 미리 볼 수 있게끔 표시하면 더 좋을 것 같아요  저 이거 200레벨 다 껬는데 신규 모험이 빨리 나왔으면 해요. 심심할 때 하니까 금방 깨네요ㅎㅎ  셱 판 주소 🔵 Κ B Μ 1 ３ .Ｃ O M 🔵 저는 모마가 따끈따끈할 때부터 플레이한 사람입니다 그땐 현질을 할 수 없어서 C급부터 S 급까지 만든 사람입니다. 오랜만에 복귀했는데 S1 캐릭터 S+아이템 등을 퍼주는군요 모마가 따끈따끈하게 나왔을 때 C급부터 합성하여 한 땀 한 땀 만든 카드가 쓰레기가 돼서 엄청난 허무함이 느껴집니다..... S 급 만들 때 얼마나 기뻤는데요... 그 성취감이 복귀하는 순간에 다 무너지네요... 너무 충격이어서 삭제하기로 결심했습니다.  오프라인 게임. 할만함. 에너지(게임 플레이를 위한 하트 같은 거) 제한 있음. 광고에 거짓 닫기 버튼이 있어서 신기함. 봤던 광고가 계속 나옴. 근데 게임도 봤던 패턴이 계속 나오긴 하는구나  이건 무료 게임이다. 3일 구독 무료체험은 3일 후 자동으로 결제된다는 뜻이므로 체험만 하려면 3일이 다 됐을 때 플레이스토어에서 구독을 취소하여야 한다. 그리고 광고는 제작자의 마음이므로 광고에 너무 불만을 가지지 말자. 아무튼 재밌는 게임입니다!  넘 좋아요!넘 재밌어서 끝까지 다 했어요ㅎㅎ "신규 모험 출시 예정"이라고 쓰여있던데.. 빨리해주시면 감사드립니다.ㅎㅎ  재밌는데 왜 그려는 거 그럼 하질 말든가 불쌍히? 기꺼이는 무슨 다른 게임 가서도 광고는 있는데 님들이 확실히 비정 상하시네요 왜죠 물론 광고를 없애는 것도 있지만 님들은 그냥 한심하게 거기서 거기입니다ㅉ  재밌긴 한데.... 광고가 많이 나와 게임을 하는데 불편하네요. 다른 플레이어들도 광고 때문에 불편해하는 것 같아요. 게임을 하는 정말 많은 사람들을 위해 광고를 좀 줄여주셨으면 좋겠습니다.  음... 광고가 그렇게 보기 싫으시면 와이파이를 끄세요 전혀 안 나옵니다 무슨 리뷰의 반이 광고 문제인데 외이 파이를 끄시면 광고가 안 나와요 와이파이 끄면 광고 못 봐서 돈 못 얻는다라고 하면 할 말이 없습니다 광고 보기 싫으셔서 말하는 거니까요  재미있어요! 근데 안 좋은 점은 광고가 너무 많이 나와서 좀 불편하네요.. ㅜ  너무 재미 어서 게임 다 지우고 이 게임만 있어요. 이거 너무 재미는 거 아니에요. 이거 만고 싶어 학교도 가기 싫다. 주말 하루 종일 이거만 할 거야  재밌습니다. 근데 너무 쉬워요. 업데이트하자마자 들어가서 새로운 스테이지 있기에 지금 바로 한 번에 다 깼어요. 하나라도 좋으니까 어렵게 만들어 주세요^^  와 진짜 이건 제 인생게임입니다ᅡ 200단계 다 클리어했고 광고 잘 안 뜨던데.. 뜨면 님들 탓이죠 ㅋ  후 드디어 다 깼네... 그리고 아케이드처럼 맵을 만들고 플레이하는 것도 있으면 좋을 거 같아요 그리고 광고는 와이파이나 데이터를 끄면 된다는 사실 명심하세요!!!  게임은 조작하기 쉬워서 금방 할 수 있고 중독성이 좋아요 하지만 게임 한 번 하고 나서 똑같은 광고가 계속 나와요.. 제발 어떻게 해주세요..ㅠㅠ 이제 짜증 나요..  너무 좋아~ 제가 이거 깔고 싶었는데 깔았네요...^^ 정말 재미있어요. 여러분 이제 이 게임한테 화를 내지 말아주세요. 그럼 안녕히 계세요^^  ♥컨트롤은 굉장히 좋은 편인데 갈수 없는 곳을 가라고 하는 것 무엇인가요? ♥  재밌고 왠지 실패하면 앜까운 기분처럼 외자 좀 화나지만 요 로봇을 보니 안정도 되고 저도 여기에 나오는 인물이 돼서 한번 달려조고 싶네요. 재밌는 게임 재밌었습니다.  광고 걱정 없이 할 수 있어서 넘넘 좋아요! 게임도 재밌고 미션도 다양해서 좋네요! 제가 게임을 몇 번 하고 지우는 편인데 이 게임은 몇 달을 넘게 하고 있어요~ 처음 깔았을 때의 신나는 마음이 할 때마다 전해지니 별이 5개 일 수밖에요♥️ 너무너무 최고입니다!  제작자 판타스틱 광고가 이러니저러니 하는데 게임도 재밌고 스릴 있고 다행히 난 광고가 재밌음 제작자님 다음에도 이런 게임 만들어 주세요... 감사합니다 Playgendary 님...  하다 하다 답답해서 댓글 다는데요 제작자님이 처음부터 죽게 만들어놓는 거 뭡니까 그건 그렇고 금액 1200모아놨는데 내일 들어가 보니까 12밖에 없습니다. 그럼 내가 모아둔 거 뭐가 됩니까! 그리고 뭐 산다고 3000원 썼는데 안주 내요. 내 3000 주세요 그리고 광고도 너무 심하게 나오네요. 기분 나빴다면 죄송하지만 이런 건 좀 아닌 것 같네요. 기분 나쁘시다면 죄송합니다. 그 대신 별 5개  게임 너무 재밌어요! 근데 한 판 하면 광고 보고... (와파나 데이터 끄면 안 봐져요!) 어쨌든 스테이지 200까지 다 깼는데 빨리 업데이트 됐으면 좋겠네요.. ㅜ  진짜 꿀 잼. 진짜 꿀 잼인데.... 광고가 좀..... 좀.... 매우 많네요... 쓰읍 그리고 24단계 바퀴 나오는 구간에서 죽었다가 광고 보거나 코인 써서 부활하면 바퀴가 너무 갑자기 와서 손쓸새도 없이 바로 죽어버림;; 쿨타임도 없고 너무 바로 죽어버려서 이 구간에서는 부활이 필요가 없을 듯. 수정 좀.  진짜 재미있어요. 저는 너무 재미가 있어서 중독이 됐어요. 한번 깔아보세요. 저는 재미있고 중독이 돼서 160입니다. 이렇게 증거를 주었으니 한번 깔아보세요. 추천합니다.  저 이 게임 하지도 않는데 구독이 어쩌다 보니 돼서 돈이 몇 번 빠져나갔더라고요.. ㅠ구독 혜택이 뭔진 모르겠지만 한 번도 사용하지 않았는데 환불 가능한가요?  이리엔 님 원래 돈 벌고 도움을 주기 위해서 등등으로 만드는 게 게임 아닌가요? 광고는 다른 게임에도 많은데 그때마다 ㅡ 하나하나 광고 때문에 이러니저러니 그럴 거예요? 그리고 설정 들어가셔서 네트워크 끄시면 다~ 끝나는 걸 굳이 따질 필요가 있으신지요 이렇게 글 쓰는 저가 좀 뮛 같긴 하지만 이런 일로 적는 건 아니다 싶어서요ㅎ  엄청 재미있어요~^^여러분도 플레이해보세요 게임에 푹 빠져들 겁니다 그래픽도 별로 나쁘지 않고 엄청 좋아요 제 마음을 사로잡았어요 히히 여러분이 게임 추천합니다  안녕하세요. 제작님. 이거 오늘 처음 깔은 건데 너무 재밌어요!! 제가 이 게임을 어떻게 알게 되냐면 제가 의지의 히어로라는 게임을 하고 있었을 때 살아남기를 해서 광고를 눌렀거든요 근데 광고에 이 게임이 나온 거예요. 광고에서 해보라고 해서 호기심에 한번 해봤는데 진짜 너무 재밌는 거예요~~~그래서 이 게임을 깔고 확실히 플레이를 했는데 진짜 굿굿👍👍입니다~ 이런 게임은 별로 없던 것 같은데 진짜 이런 게임이 있어서 너무 재미있어요~!앞으로도 이런 재미있는 게임 많이 만들어 주세요~! 제작님 파이팅^^!! ᄒᄒ  정말 정말 다 재미있는데 200까지 깼거든요? 근데 그다음 거는 언제 나오나요?  이 앱 꼭 깔아보시길 바라요! 와이파이 없어도 되고 간편하게 즐길 수 있어요! 무엇보다 재미있고 편해서 좋네요..  광고 많은 건 괜찮은데요 200까지 다 깨서 다음에 할 게 없어요. 설마 이대로 엔딩인가요??  재미있긴 한데.. 터치를 잘 먹지 않아요.. 이거 말하면 사람들은 핸드폰 오류라고 하지만 핸드폰은 멀쩡해요.. 터치를 잘 안 먹을 뿐이지 재미있어요  제니 제니 제니 다남 꼈어 제6이불 속에 자신에 핸드폰을 숨깁니다 유연성 유연성 유연성 유연성 유연성 유연성 유연성있는것같은데.ㅠ퓨퓨퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  아~~ 광고? ㅉㅉ 무료 게임이니까 당연히 광고가 나오지 저 아케이드 10000점 갔어요 광고 나오면 쪼 4음 기( 다렸다가 아래에 ㅁ(?) 같은 거 옆에 큰 버튼 그 옆에 이는 쪼그마한 버튼 클릭 크릭!!  여러분들이 게임을 만드는 댄 돈도 들을 수도 있고 엄청 만들기 어려울 수도 있어요. 이 게임이 광고가 많은 이유는 2가지가 있어요. 1. 로딩되는 시간을 광고 보면서라도 조금만 기다려달라고. 2. 위 글자에 의견처럼 로딩되는 시간이 만 타면 이 게임을 만들 때 광고 없이 잘하려고 했지만 저장공간이 없어 그런 걸 수도 있다. 물론 이건 저의 의견이기 때문에 꼭 이거 때문이러 개 광고가 나오는 것이다라고는 믿지 말아 주시고ᄋᄌ이라고 생각하시는 사람은 그냥 좋게 봐주세요.  여러분 게임 자체는 진짜 진짜 재밌어요 오 항상 생각하는 거지만 게임은 사서 하거나 광고가 너무 많이 나온다고 불평하지말아줘요오ㅜㅠㅜㅜㅠ 게임 만드시는 분들도 먹고살아야 하는데... 우럭... 광광😭  짜증 나긴 한데.. 딱 달라붙는 게 재미있어요!  그래픽이 특이하네요. 게임 방법도 단순해서 중독성 있고 장애물이 바뀜으로 인해서 질리지 않네요~^^  음 단순해서 초보자들도 쉽게 즐길 수 있다 는 건 정말 좋은 것 같지만 서비스가 너무 안 좋네요... 한 판 끝나고 광고 시청 또한 판 끝나고 광고 시청.... 와이파이 없는 데에서 하든지 해야지 정말 못 해먹겠네요^^추천드릴 정도로 재밌는 게임은 아니고요!!!!  200까지 어떻게 깨셨지? 전 127에서 막힙니다ᅲ 쨌든요 깸 존잼이고 별한 게 있다고 안 하시진~~~~짜 후회해요  진짜 꿀잼임ㅋㅋ심심할 때 하면 딱! 좋은 게임임.  광고 없애는 법:데이터나 와이파이 전부 끄기 처음 들어올 때 3일 무료체험은 사기입니다 그러므로 위에 x자를 누르시면 아무 일도 일어나지 않습니다  이거 목숨 버그 있어요 나가서 설정에서 시간 다음날로 바꾸면 에너지 채워져요 버그 좀 수정해주세요  처음에 친구가 하는 거 보고 재미있을 것 같아서. 해봤는데 재밌어요🤓😊👍♡💝  이거 구독 취소 어떻게 하나요?? 매주 9500 나가는 건 무료 구독 안 누르면 애초에 안 나가나요?  완전 재미있어요. 꼭ᄒ한번 ㅎㅎㅎ해보세요  게임이 심플하고 소리도 청량감이 5 집니다 ^-^ 색감도 잘 초이스를 하셨군요!! 굳굳 This is God Game I love this game gg  와이파이 안 켜면 광고 안 뜨니까 재밌게 프레이 하면 될 거 같아요 전 재밌네요^^  무료면 더 좋겠지만 재미있어요 컬트 롤이 안좋아요ㅠㅠ그래픽은 엄청 좋은 거 같아요 더 재미있게 만들어주세요!! 좋은 게임 감사합니다!!  다 조아여❤👍😋💟😍😘😆 근데 광고가 왜 이렇게 마나여? 그것 좀 바꿔주세요 빨리요  광고도 없고 이 게임 만드신 분 진짜 최고입니다! 이 게임 안 하시면 후회 하실듯!ㅋㅋ  퀄리티가 엄청납니다. 그래픽이 완전 내 스타일!!  진짜 내 인생게임. 너무 재밌고 진짜 질리지가 않아요. 저 지금 60단계에요! 흠.. 강요는 아닌데요 혹시 광고 좀 쪼~~금만 줄여줬으면 하는 바람..^^;;(아 그리고 에너지 추가되는 시간 좀 앞당겨줬으면 해요 매일 동영상만 보고 있자니 좀 그렇네요 그리고 에너지 최대가 10개로 늘려줬으면.. 단계가 가면 갈수록 너무 어려워서 최대치가 좀 부족하네요;-;다시 한번 말하지만 강요가 아니라 부탁입니다 지금 즐겁게 게임 즐기고 있어요😄  이 게임 너무 재미있어 욥! 앞으로 자주 할게요  애초에 개발자들은 게임 만들면서 돈 버는 건데 개발자들 생각도 해야 하는 거 아닌가요 광고 너무 많다고 빼애 액 거릴 시간에 전 게임 한 판 더하겠습니다 ㅋㅅㅋ  너무 재밌어요! 그런데 200단계까지 다 깨서 빨리 더 만들어주시면 감사하겠습니다! 항상 파이팅~♡  이거 생각보다 재미있어요 별을 먹는 퍼즐이 생각보다 어렵긴 하지만 이걸 다 얻고 나서의 그나 낌은 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ  이 게임 진짜 재밌어가지고 200라운드까지 다 깼어요!! 진짜 할 게임 없으신 분들께 추천드립니다!!  아니 광고가 없으면 그 회사는 어떻게 돈 벌라는 거임? 그리고 현질 유도는 거의 대부분의 게임에 들어가 있는데 자기가 광고 보기 싫으면 게임을 하지 말던가 이해가 안가네요.  다 좋은데 광고 좀 줄여주세요. 그리고 스테이지 200까지 다 했는데 다음 스테이지들도 빨리 나왔으면 좋겠어요  와 진짜.. 200까지 깼는데.. 왜 더 없죠? 모드가ㅠㅠ 빨리 좀 해주세요 미칠 것 같아요ㅠ 이제 인생게임 찾았는데..  잼 있고 첨엔 간단했는데 하면 할수록 어려워져서 다음 단계로 넘어가기 가 쉽진 않네요 그래도 계속하게 되네요 ㅎㅎ 잘 사용합니다 ㅎㅎ  님들아 광고 나오면 와파랑 데이터 끄든가 아님 비행기 모드로 해노 면 광고 절대 안뜸  근데 최고는 아닌 거 같아서 싥어 요 왜냐면 3 일만 우료 체험이고 매주 9500원 이니가 그냥 무료였으면 좋겠어요  딱히 .......... 광고만 많이 보고 ......... 재미가 없어요. 이 게임을 재미로 하는 건지 스트레스를 받으려고 하는 건지 모르겠네요...  정말 재밌고요 200렙까지 깨보았는데 되게 재밌더라고요 ᄒᄒ혹시 잘 모르시겠는 거 있으면 유튜브에 검색하셔서 플레이하시면 됩니다^^  김덕률 이거 스테이지만 에너지 필요하고 아케이드는 용암도 나오면서 에너지 없이 할 수 있어요 저는 그래서 11934점이나 갔답니다  이거 제. 친구들이 해서 깔아봤는데 너무 재밌네요 근데 스테이지를 하나 끝내고 또 할 때마다 광고가 나와 좀 많이 불편해요. 광고 좀 없게 해주세요ᅲ   여러분이게임욕하지마셈리게임겁너힘들게만들었다는데요?이거욕한사람바보임왜냐?월래게임들은광고가나어게만든거죠광고를왜표시하냐?기다리라고그러는거임왜이런잘만든게임을욕함?와인성봐라ㅉㅉ나중에 자기도 게임 만들면 거임 제작자님 저런 분들 무시해요 그리고 힘내세요👏👏👏💌💌💓💓아!그리고님들정신차리삼왜이렇게게임에굉고나온다고홰냄?유튜브에도기다리라고광고나오자나요님들나빴음와찐짜인성쩔어  너무 재밌어서 시간 날 때마다 해가지고 결국은 다 깨고말았네요ㅋㅋ광고때문에 별 한 개 주신 분들!! 광고 얼마 안길어요ㅡㅡ X 표시가 나와서 몇 초면 끝나는데 그거 못 참아서... 제작자님! 업데이트 기대하고 있겠습니다!  졸잼탱 업데이트 시급 빨리 업데이트해주세요 현기증 난단 말이에요 ㅠㅠ 그리고 광고는 와파 데이터 끄면 1도 안 나옴  너무 재미있어요.ㅎㅎ  님들 게임을 제작자가 돈 벌라고 만든 거죠 님들아  우측 상단에 엑스 떠서 누르면 없어지는 광고도 많은데.. ㅋ 요 게임에서 나오는 광고 싫으시면은 데이터 끄면 안 나와요!  처음에 태국에서 왔는데 한국이 났으러웠는데 이 게임을 설치해서 났으러운게 없어젔어요  이 게임 뇌 발달 시키는데도 많이 좋은 거 같고 너무 재밌어서 리뷰 남깁니다~~ 요 게임은 별 5개 주고도 더 남고 활성화되는 게임이에요  재밌어요 그리고 별 1개 주시는 분들은 이거 만드신 제작사님들의 입장을 바꿔 생각해보세요  ☆☆꿀 팁☆☆ 님들 와이파이나 데이터 끄고 플레이하면 광고 안 나와요☆☆ 다음 레벨 빨리 업데이트 부탁해요 ㅜㅜ 다 깨서 아케이드 모드만 하니까 지루해요 ㅠㅜㅡㅜ  게임하다 보면 시간도 잘 가고 정말 재밌어요!! 벌써 다 깼는데 빨리 업데이트됐으면 좋겠네요ㅜ  이거 약간 좋은 버그가 있는데 무료로 방패 에너지 페스트 무료 돈 광고 보기 누른 다음 나가서 바로 들어가면 그냥 돈이랑 다 받아짐 ㅋㅋㅋㅋ 이거 수정하지 말아주세요 관계자분들 그래서 저 돈 10만 모았었음  완전 정말 재밌어요!! 다운로드하실지 말지 고민하시는 분들 당장 까세요! 후회는 절대 안 합니다!!! 네버😆  솔직히 악플 달 거면 그냥 리뷰를 쓰지 마 그냥 나 잼이면 안 하면 돼 난 꿀잼띠  광고 빼면 재밌습니다 일주일 동안 200개 다 깼습니다 빨리 업데이트해주세요 현기증 나요 ㅠㅠ  좀 어렵긴 하지만.... 뭐... 이 정도면 만든 거 훌륭해요.  제작자님 이거 구독이라는 거 현질 했는데 취소 어떻게 하나요? 실수로 눌렀는데 돼버렸어요  언제 깔았었는데 제가 이 게임을 지우고 다른 게임을 깔았어요. 근데 한 두 달 있다가 또 깔은 것 같아요! 이거 재밌어요!^-^  저 이 게임 좋아하는데... 200까지 다 깼는데... 업데이트가 없네요... 후 기다립니다...  다 좋지만 에너지 한계가 없었으면 좋겠습니다. 그래도 재미있습니다. 앞으로도 더 재미있는 게임 만들어 주세요.  정말 좋습니다!!! (속마음) 힘들다ㅜㅜ  아니 한판 할 때마다 광고가 말이 됩니까? 이거 수정해주세요!!! 와이파이 없는대서 하면 데이터 요금도 나가는데! 광고 좀 없애주시면 안 될까요?  재미있는데요.. 200레벨까지 다 했는데.... 다음 모드는 언제 나오나요ㅠ?  재미있어요!! 제가 원했던 게임이에요^^ 제 친구들에게도 알려주고 싶어요~~ 담엔 더~ 재밌는 게임 만들어주세요😊  스테이지 다 깨고 지웠다가 업데이트했나 해서 다시 설치했는데 복구가 안되네요  다른 게임을 하던 도중 이 게임 광고를 봤는데 이 게임 광고가 재밌어 보여서 한번 깔아봤는데 진짜 재밌네요^^  중독되는 게임 꿀 잼이에요 한 번씩 플레이해보시고 광고는 X 누르면 돼요  저 200까지 다 갔는데 언제 나와요? 최대한 빨리 나왔으면 후 엄청 재밌네요ㅎ!  이거 와이파이 필요 없는 게임이라서 와이파이 끄시고 플레이하셔도 됩니다. 그럼 광고도 안 떠요  중독성 갑이고 쉽고 와파 필요 없는데 게임할 때 필요한 번개같은 거 가 쓰면 시간이 너무 오래 걸려요.. 와파 있을 때만 영상 보이고..  오 대박이네요♥ 지금 17단곈데 은근히 점점 어려워지는 게 재밌네요ㅎㅎ  정말 재미있습니다 광고에 나온 게임은 별로 잘 안 하는데 도트 그래픽에 끌려서 하고 있네요 광고는 많이 나오지만 감안하고 할만합니다 증맬 추천~~!~!^^  전 항상 이게 할 때마다 와파나 데이터 끄고 해요! 그러면 쾌적하게 할 수 있고 스토리 모드 다 했어요!! 빨리 다음 만들어주세요!  못해서 죽은 것도 한 판 더하면 깨지더라고요. 광고 보고 재미있어 보여서 깔았는데요. 친구들도 하더라고요.  너무 재밌네요 이거는 999999999999점 주고 싶어요 ㅜㅜ 그래도 업데이트하고 파이팅!!  너무 재밌어서 깔고 며칠 만에 다 깼어요ㅠㅠㅠㅜ 다음 스테이지 언제 나오나요ㅠㅁㅠ  정말재미있고생각하야돼는게임이라저애젛은앱이에여  다른 건 다 터치가 되는데 갑자기 움직이는 게 안 되네요 오 오 오ᅲᅲ 고쳐주세요 옹  다른 게임 하다가 이 게임 광고가 떠서 재미있어 보여서 깔았는데 너무너무 제일 좋은 게임인 것 같아요  게임아 재미지긴 합니다만 여러 기능이 더 많았으면 좋겠네요  저 광고 있잖아요 그거 체험하고 너무 꿀 재이여서 깐 건데 재미가 공고에요...  다 좋은데 광고가 너무 많이 나오고.. 광고에×좀 만들어주세요  이런 게임을 만들어주셔서 감사해요. ♡. ♡  와 역시 플레이 스토어 1등 게임이라서 그런지 역시 재밌군요 오늘 광고 보고 시작했는데 지금 20스테이지에요 갓겜 인정합니다  정말 재밌어요 근데 별을 못 가져갈 때도 많아요 초록색깔 때문에 그게 전 기간요?  운영자님들 저 200단계까지 다께서 할게 없어요 빨리 업데이트 바랍니다 제발ㄹㄹㄹ 좀 어렵게  제작자님 이 게임 정말 최고예요♥ 근데 제가 200단계를 갔는데 200 단계에서 끝나서 아쉽네요ㅠㅠ 그래도 빨리 단계 출신 예정하면 좋겠네요  너무너무 재미있어요!! 광고가 조금 많기는 하지만;;  게임 만드는 게 얼마나 힘 둔지 알아? 너희가 만들면 이것처럼 광고 많이 넣을걸  너무 재밌어요 다음에 이런 개임 또 나왔으면 좋겠네요   남강은 개 웃기네 결재 잘 보고해야지 급식아 ㅋㅋ  완전 재미있습니다 그런데 한번 할 때마다 광고가 나와서 조금 불편하긴 합니다  와이파이를 쳐 끄고 하던가~ 광고 없으면 뭐 먹고살라는 건데 ㅋ  빠른 업데이트 부탁드려요. 200단계까지 다 깨서요. 그리고 이 게임은 단순하면서 재미있는 게임 이내요.  이거 레알 젬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 좋은데 와우 근데 왜 12세지..... 그거 좀. ..고치세요.  재밌어요~중독성이 엄청나네요~친구한테도 추천해줬어요. 200개 다 깨서 할 게 없네요ㅠㅠ빨리 200개 넘게 만들어주세요!  광고가 너무 많이 나오는 게 단점이긴 하지만 정말 재밌어요♡  장애물을 더 만들어주세요~  약간의 재미도 있고 그리고 이 게임 심심하고 스트레스 풀 때 딱 좋을 것 같네요  광고가 너무 많아서 싫네요. 광고를 조금만 재거해 주세요  완벽합니다. 밖에서도 와파 없이 플레이 가능하고 너무 재미있어요!  즐거워요 요즘 재미없는 게임이 너무 많아서 기분 안 좋았는데 이 게임으로 치유했습니다