게임은 인내하며 할수 있었다 중간에 나오는 광고에도 그럴수 있지 후원사인가보다 했다 그 광고에 낚여 10만원 사기당해 날렸다 확인되지 않은 광고에 얼마나 많은 사람이 당했을까 싶어 최억의 점수를 남기고 게임삭제함.캐쉬한번질럿더니 광고는 안뜨는데 광고보면캐쉬주는거며 왜안줘요?ㅋ 아에안뜸 히루세번무료광고보고 하트받는것도안나오고ㅋ 완전짜증 꾸미는게 재밌어요. 근데 돈 얻는 플래이도 나쁘진 않고,근데 좀 어려운갔아요. 근데 게임은 완전 만점!!!게임이 좋은데...광고가 너무 많아서 리뷰 남김니다~죄송합니다ㅠㅠ다 좋고 게임도 재미있는데 코인을 너무 짜게 줘요 인테리어 비용높이신만큼 게임에서 이기면 주는 비용도 높여주면 좋겠고 광고라도 더 늘리셨으면 좋겠어요 그리고 게임 클리어하기전에 다터질때 마지막 세개짜리 있고 5개짜리도 막 있는데 그거 그냥 무시해버리고 코인을 주시더라고요 그거 수정해주셨으면 좋겠습니다 !! 이런거 빼고는 진짜 재미있어요 저 게임깔면 질려서 오래안하는데 이번꺼는 오래됬어요!!! 이 수정사항 제발 들어주셨으면 더 재미있는 게임이 될것같네요 게임만들어주셔서 감사합니다 ㅎㅎ게임은 좋은데 광고가 너무 많네요 플레이 한번에 한개씩 너무 한거 같네요 꿈의집과 비슷한 플레이이고 실물이미지로 적용하는게 좋아서 시작했는데 광고때문에 너무 짜증이 나네요 그렇다고 캐쉬를 주는것도 아닌거 같고 하트를 너무구하기 힘들게햇네요 현질으로만게임을 할수있게 너무하네요 너무 재밌어요! 아직 어린 나이지만 미래에 내가 살 집을 상상해서 나타 내어 보는 게임이 있었으면 했는데 여태까지 본 집 꾸미기 게임 중에 재 일 좋은것 같아요!ㅎㅎㅎㅎ 가구도 너무 이쁘고 게임도재밋있어요. 그리고 코인으로 하는거라 더 편해욤 나만 게임 어렵나ㅏ...ㅠㅠㅜㅠㅠ 내 머리가 안 좋아서 그론가ㅏ.... 새로운 게임이라 재밌어요..ㅋ 이게임 창이력이 뛰어나구 이게임을 하면 운좋은날이 생겨서 재미있어요ㅎㅎㅎ 2500원인 패키지를 결제했고 계좌에서 돈이 빠져나갔음이 분명함에도 불구하고 구매가 실패했다며 아이템이 하나도 제공되지 않았습니다 조치바랍니다 ㅡㅡ에너지 충전시간 넘오래걸리고 가구들 좀싸게좀해주세요 ㅡㅡ연속해서 하고싶은데 그럴수가없네 가구도예쁘고한데 한번씩 게임 하는게 너무어려운게나오는데 이걸깨는데 너무오래걸려요 광고만 빼면 참 좋아요ㅎ 내맘대로 집도 꾸밀수있고 미니게임도 있구요~ 게임이 점점 어려워지는 것 같깁 하지만요ㅋㅋ 현질없인 공간 완성이 불가능해서 아쉽네요 300레벨 넘기면 한방에 깨는게 거의 불가능할정도의 난이도에요 ㅎㅎ 저도 처음에 어렵단 리뷰보고 걱정했다가 초반에 쉽게 깨면서 저에겐 이런레벨이 닥치지 않을거라고 생각했죠..... 업데이트하면서 비용은 오르고 보상은 적어지고 난이도에 비해 턱없이 작은 무브 수 30분의 긴 하트 충전시간 등 게임 진행이 턱턱 막히네용 ㅎㅎ 감안하고 시작하세요! 폰번호,기종을 바꾸고 같은구글계정으로 설치하였는데 처음부터 다시 해야하네요 이어서 할수없나요?  좋아여 재밋어여 제발현질좀안하게햇으면 ㅜㅠ 예쁜 가구들도 많고 다 좋은데 점점 가면 갈수록 비싸지네요ㅠㅠ 그리고 중간중간 구매하는 방법이 달러모양의 돈으로 사야하는데 그걸 구입하는 방법이 카드뒤집기가 있긴 하지만 직접 결제하고 구매해야하나 말아야 하는지 고민되요ㅠㅠ 잘못누르면 이동 않 깍기게 해 주세요.재발요.저는 게임할떼 계속 잘못눌러요!!! 시간가는줄 모르겠어요 ㅋ 꾸미는 재미도 쏠쏠하고 ㅋ 하트가 쫌 빨리충전됐으면 하는 바람이있네요 이때까지집꾸민거다날라갔어요ㅠㅠ다시복구안되나요? 돈은 어떻게 벌어요? 이건 현질밖에 없잖슴....ㄹㅇ로 하기 싫다 다 좋은데 진심 운이 좋아야 깨지 안그러면 10트 그냥넘어감 그리고 가구는 점점 비싸지는데 왜 레벨올라가도 주는돈은 똑같은지 이해가 안됨 겁나 오래 돈모아서 가구 하나사면 탕진임 또 광고는 허구헌날 뜨고 개스트레뚜 게임이 좀 어렵기도 하고, 가구도 선택 할 수 있는게 좀 적어요 그렇지만 그걸 제외한 나머지는 괜찮아요. 하트 한개에 30분..기다리는것도 지루하지만 벌리는 코인도 거의 한정적이고 무엇보다 꾸미는거 좋아 시작한 유저로서 다른 게임을해서 코인을 벌어 꾸며야 한다는 한정적인 룰때문에 접기 직전이네요 게다가 할로윈이나 추수감사절같은 이벤트는 기간이 짧은데 벌리는 코인도 적고 현질 유도만 해대니 의미가 없어요 이벤트룸 기껏해야 일주일도 안되는데 돈쓰고 사라져버리니 당최 돈들여 꾸밀 이유가 없네요 깨라고 만든건지? 뭣같아서 핸드폰던질뻔함 지금막시작했는데 지금은재미있네요 재밋어요여주인공이 너무 예쁘네요 코인을 계속 모아야하니 짜증나요 겜은 재밋는데 코인을 얻는게 너무...야박하네요ㅠㅠ 최고이긴한데....하트가 좀 더 많았으면 좋겠고 좀 더 재미있으면 좋겠어요!!! 에너지 충전시간이 너무 길어요ㅜㅜ 이 게임이 너무 많이 재미있는 거가 게임미션을 완수하고 돈을 갔고 원하는 가구를 사니까 재미있어요.~~ 정말 재밌긴한데..! 저한테는 조금 어려운거 같아요.. 넘 쟤미어셔요 하루에한30분?쯤은 하는거같아요! 여러분들도 한번 해보세요 히유... 힘들게래벨업햇어여~ㅇ 정말재밌어요 저에게 부족한걸 찾았어요. 너무재밌는데 너무어려워서 할수가없네요. 재미붙이려는데 접을수밖에없네요. 넘재미가있고다른음식만들기같은것이나왔으면좋겠어요진짜인생게임이되었답니다 되게 이뻐요 그런데요 시간 너무 빨라요 좀 천천히 속도 낮춰 아니 줄여 주세요 좀재미있지만코인이너무많이필요해요제작자님좀줄여주세요 보통스럽고예쁘네요.그리고인테리어가예쁘니다~~^^ 와 진짜 내 인생게임 ㅠㅠㅠ 이 게임 정말 재밌네요! 재밌고 예쁜것도 많아서 제가 진짜 살고싶어요 제가 그림그리기랑꾸미는거 좋아하거든요. 지능과 순발력과 침착성요하는 게임이라 유익 너무 재밌고 고칠 점은 무료 돈을 좀....설명도너무많고 그래서지루.. 왜 돈을 안 주죠? 집꾸미는 재미가 좋아요 아주어렵지도않고 레벨올릴 때가힘들어요 조금 비싸서요ㅠ 기다려지는 게임ㅋ 업데이트가 느려여 돈을 하루에 한 번씩 10개만 주면 좋을것같아요!!  캔디크러쉬같은 게임 코인모아서 집꾸미기 너무 재미고 짜증도 잘 안나서 너무 좋아 리뷰 했습니다  게임은 재밌는데 광고 때매 못하겠어 정말제미있고 설명도 정말 잘해주셨고 정말제미있어요 돈벌기가 조금 힘든거 말고는 재미있어요 나중에 제 집이 정말 이렣으면 좋겠네요. 정말 저의 최에 게임입니다 지금까지 했더 했던 집꾸미기 게임은 이게 최고에요! 데일리 보상이 별로에요 너무 어렵고 흥미롭다하는 기분이 없어 하다가 접었습니다 음 그냥 다 보통이네요 그림 맞추기게임 집사진이 리얼해서 보는맛이있네요 광고가 없어서 좋아요 가구들을 설치하고 하는 것이 너무 재미있는것 같아요. 진짜 재미있고 자기가 원하는 집을 만드는게 정말 좋아요 쫌재미있네요 약간 짜증 나요 제밋어요 ㅋ 재밋어용ㅇㅎ 쫌더해볼께요 중간 광고빼고는 잼남 내집꾸미기 짱입니다 좋아용ㅋㅋㅋ진짜임ㅋ 빨리놈기기좀 너무좋고 ㅈ중독되네요 지폐를모으기가힘들어요!!!!!! 어려운것도있죠? 실제 인테리어로 할수있어 좋은데 더 다양했으면 제미있는데지페는로그인안하고받으면좋겟너요 잼 재미있는것같아요~ 나중에라도 이렇게 집을 꾸미고싶어요~ 집꾸미기 재미있어요 내가 원하는대로 꾸며서 더 재미있어요 재미있어요ㅎ심심할때하면좋아요 야, 정말 재밌어요! 최공! 하트를 못받아서 게임진행이 안됨 다음 업데이트 언제되나요? 잼잇어용 간단한 블럭게임으로 내 집 꾸미기~ 좋아요 하다보니 재밌음 내방도 직접 설계해보고 시간 보내기도 좋음 재밌어요!! 내가 원하는 대로 디자인을 할수있어서 재이있어여♡♡ 가구 가격은 오르는데 게임 보상은 그대로네요.. 재밌어요 !! 시간떼우기 너무좋은 게임임 하트를 더 많이 주면 조케씀묭 오늘 처음 깔아서 잘모르겠지만 재미있어요 제 미래의 도움이 되는거 같아요 괜찬은게임예여. 지폐를 많이주세요 행사도 많이하시고요 스토리가 너무 길어요..다른건 다 좋아요 잼!!!! 현질해야될것같은? 내집을꾸미는것같아서 좋아요 이사가서 많은도움이 되요 심심할때하면재미있겠어요 사람이랑펫들이있으면좋겟어요 집꾸미는 게임 좋아요 이쁘게 꾸미고 싶어요^^ 예쁜 가구들을 사용할 수 있어서 좋습니다^^ 재미있내여 너무나도 재미있어요 재미있다그리고실제같아서좋다. 재미있는것같다 짱짱 너무 좋아요 짱 재미있음 정말 재미있네요 재미있는 게임 입니다 완전조와요 좋은 것 같네요 너무 좋아요! ㅠㅠ너무 재밌어요ㅠㅠ 잼나요 광고 가 너무 자주 나오네요 광고가자주안나와서좋아욤 인테리어 그래픽이 훌륭해요 너무재밌어요 현실적인 디자인 좋아요 정말 이게임 재미있어요 너무 재밌어요 잼나요 잼나여 잼나요 잼있어요 잼나요 꿀잼인듯 잼나네여 고만고만 괜찮아여.. 미니게임이 너무 재밌어요. 집을꾸밀수있어서너무좋아요. 강추! 재밌네요 넘~ 재밌어요.좋라요 재밌어요 꼭! 한번 해보세요~ 재밌네요 쉬운 난이도로 해주세요 좋아요 최고 게 잉 시간 보내기 좋아요 재밌어요 기분전환으로좋아요 재미있어요 한번해보세요 최고  완전 재미있음 재미있어요 시간때우기 좋네요^^ 굳 ..할만하다 재미있어요! 재밌네여 넘 좋아용~^^ 이앱너무좋아요 너무재미있어요GOOD!^0^~ 기분도. 좋아져요. 와우 잼 짱 잼 재밌어요 잼 존잼 잼씀 귯귯 너무 재미있어요^^ 좋아요! 좋아요!! go 너무너무 좋아요 재밌었어요~ 재미집니다. 이게임만든사람최고 재미 있어요 굿!!! 최고예요 정말 좋아요 정말 좋아요 구수굿 완전 최고 재미있는 개임 그래픽굿굿 재미 있어요 재미있네요 정말좋음 좋아유 잘하고 있음 너무 재미있어요~~^^ Fun 고맙 굳 굳 굳 굳 너무너무 재밌어요.한번 해 보세요  짱짱맨!!~♡ 넘재밌어요♡♡ 굿 좋아요. 짱짱재밌는데요...계속멈춰요....... 좋아요 좋아요 최고 굿 굿 굿굿 좋아요 최고 좋아요 굿 좋아요 좋아요 좋다 굿 좋아요 좋아요 굿 좋아요 좋아요 굿 굿잡 좋아요 완전 좋음 굿 굿 좋아요 굿 좋아 좋아요 굿 굿 베리 굿~~~~ 최고성인용광고, 성인용게임광고 등은 제거해주세요. 3세이상 이용가능 게임인데 툭하면 나오는게 이상한 내용의 게임 광고들... 방을 직접꾸밀수있어 좋았지만 가구들을 살때마다 게임하는게 좀지루(?)했어요 다른 집구석도 마음대로 꾸밀수있었으면 좋겠어요 그래도 꽤 만족했던 게임이었어요하트가 넘 부족해요 넘 비싸기도 하고 충전 시간도 하나 되는데 30분씩 걸리다 보니 나중엔 점점 안하게 될거같아요 ㅠ 충전시간이라도 좀 줄여줬음 좋겠어요 게임이 재밓기는한데 처음에 글이 너무 많네요ㅠㅠ 제가 너무긴 글을보면 머리가 아파서ㅠㅠ 이점 참고해 주시면 감사하게습니다 중독성갑..근데 게임속조차 집꾸미기도 노동이 필요하고 돈도 부족...ㅜㅠㅠ 정말 재밌고 디자인하기 정말쉬어요ㅎ 그리고 너무 중독돼요 꼭 한번해봐요~! 정말 재밌다는점 있지마세요이게임 추천뜨길 빌어요ㅎ  게임도 재미있고 내스타일대로 꾸미는재미가 있어서 좋은데 광고가 너무 자주 많이 나온다는 불편한점이 있다는......... 게임한판 끝날때마다 나오고 꾸미기할때도 이방에서 저방갈때마다 나오고....아무튼 광고가 너무 시도때도없이 나와요.처음 하다보면 간단,쉬워서 가구사고 내집 꾸미는 것처럼 즐겁게할수있음 하지만 레벨이 높아질수록 이틀 혹은 삼일에 걸쳐서 렙업 하고 돈을 모음, 렙이 높아지면 높아질수록 가구,벽지 등 집을 꾸밀수 있는 금액도 높아짐 약 3000원꼴 이상. 그래서 하기싫어짐 (이틀 삼일 걸친것은 제가 직장인이라 휴대폰은 쉴때만 가능하기때문) 그냥 천천히 한다쳐도 자주나오는 광고(뒤로가기해도 스킵되긴하지만) 너무 빡침 다 좋아요 ㅎㅎ 근데 초록색 돈 모으기 넘힘들어요 ㅠㅠ 별모아 인테리어소품사서 꾸며야하는데 별모으기 너무어렵고. 시간도오래걸리고ㅠ좀 쉽게해주시면안되나요?가구 사고 집 꾸미는 돈이 너무 비싸져요. 68레벨인데 가구 하나 사려면 4판 이상을 해야 돈이 모아져요. 난이도는 왜 이렇게 높은지 아이템 현질 유도하는 것 같아요. 결제후 영구적으로 광고보지않는것에 동의했습니다.게임하다보니 마음이 바뀌네요. 광고보고 달러 받고싶습니다 설정을 변경해주세요 잼나긴 한데 머니가 들어가는게 많네요 다좋긴한데...... 광고가 좀 ..많이나와서 그점을좀 개선해주면 좋을것 같ㄴㅔ 요 아니;; 바꿀게 없으면 판을 바꿔 줘야지 왜안 바꿔주냐 그리고 게임에서 잘못한곤대 하트를 왜 없앰?!?!? 재밌어요 근데 돈좀 팍팍주세요 꾸밀때마다 돈벌어야.... 속도도 느리고ㅠ재밌어용ㅎㅎ30분에하나씩채워져서아쉬워요ㅜ 하트를많이얻을수잇게다른걸더만들어줘여너무현질유도임ㅡㅡ 재밌긴한데 다음 단계로 넘어가는게 좀 어려울때가 있어서 화날때도 있어요 그래도 인내심을 가지고하면 넘어갈땐 짜릿함도 있어서 재밌어요 재있고즐거운게임이예요 여러분도해보세요 렉걸리지 않아요! 부자되서 이런집 사고 싶다요 되게 심심할 때 한번씩 집중해서 하면 재밋을 거 같아요. 저는 만족합니다~^*^ 커서이집으로하고싶은돈이업어서ㅠㅠㅠㅠ 다 좋아요 근데 가구가격이 너무 비싸요ㅠㅠ 닉네임을 잘 못지은 것 같은데 어떻해바꿀지모르겠고,돈었을때 시간이 있어 잘 깨지모하고 있어요. 재밌어요 단 광고 있고요 가구 같은거 좀 다양했음 좋겠어요 파스텔 원색 들어간것도 좀 있었음 해용 다 좋은대 이름을 말할때 너무 씨 자를 안붙혀서 붇여줬으면 좋겟습니다 요즘 인테리어에 관심이 있었는데 재밌어요 다좋은데 돈모으는개너무어려워요ㅠㅠㅠㅠㅠ 광고가 엄청나게 많은 것에 비해 충전시간은 턱없이 짧으네요. 충전시간을 절반으로만 줄여도 좋겠습니다. 돈모우기가좀힘들어요.ㅠㅜ 미니게임을 조금 더 추가해 주세요 적당히 하트도주고해야지 이건 무슨 현질로겜하라는것도아니고1200 원에 하트다섯개면 너무비싼대다 또어렵기까지하네 하트를개선하던가 돈을줄이던가 밑에불평불만많은대 대꾸도안하네 이 회사는 이벤트가잇으면모해 그것도 하트를주는것도아니고 캐쉬를주는것도아니고 이벤트가다른집다른코인으로집꾸미기냐 그것도다쓰면 현질하래 나참 대꾸좀해서개선좀해요 무슨 대단한게임도아니고 할려면 몇시간을기다려야대는지 나원참 1200 원에 하트가 15개도아니고 20개도아니고 다섯개네 돈 모으기 힘들었어요. 와우 친구들한테 재밌다고 말할 께요 하다 보니 정말 재미있내요! 지금 시작했는데 광고도 없고 재밌지만 책장은 어떻게 하란거죠 .... ? 전 페북도 안 하는데..... 엄청 재밌어요 맨날 하고 싶음ㅋㅋ 광고너무많아서 불편하네요 왕 ~ 진짜집아닌데 엄청 멋져졌어요 감사합니다♥ 왠지모르게 재미있엉요 판수를좀더늘려줬음 너무 제밋어요ㅅㅅ 그치만 돈을 많이늘리면 좋게어욧ㅅㅅ 사랑헤요 제작자님ㅅㅅ~ 내가 원하는 집도 만들 수 있고..... 아무튼 짱 꾸미기도재미있는데^^♥ 돈도부족해서가구를못샀다는...구래도재미있습♥♥♥ 너무빨리지나가요. 돈은 모으기도 어렵고 사용액이 너무 커서 힘드네요 다른건 좋아요 ㅎ내가좋아하는건아니지만....ㄱ..그갓ㅈ..짓것내가하지.. 제가 어른이 되어서 제가 지금 이게임에서 만든 집에서 지네고 싶어요! 진짜좋은거같네요 또 이런게임이나왔으면! 그냥할만합니다 돈써야하는것빼고는요 제가 한게임 중에 제일 재미있어요. 인테리어 제품들이 실제 제품같아 좋아요 재밌네요 업데이트 할때마다 점점 상업적으로 변해가니 재미없어지네요 다~~~좋은데...매칭이좀어렵네요... 재미지게 잘 부탁드려요 그럼 이제 다시 만나요 넘 넘넘 재밌어염~~^^ㅎㅎㅎ 디자인하광식을만들고인서요 엄청난부스터와드림하우스를디자인하세요 광고 때문에 못해먹겟어요 새로운 게임에 푹 빠져서 시간 가는 줄도 모르고 하고 있습니다..^^ ㄲㅈㅈㅁㅈㄷ 꿀잼정말좋다 아직까진 꾸미는 재미가 있네요 재미는 있는데 현금유도 이거 좋은거 같아요 ㅋㅋ 시간 떼우기 국 아주할만할게임 재밋넹zzzz 저의 딱 맡은 게임이에요. 퍼즐로 얻은 포인트를 인테리어에 쓰는 게임. 재밌어요. 제가 사고싶던 집을 꾸미니 좋았던거같네요. 넘나재밌어요! 가끔 안돼는게있어요. 갑자기이동안되고 종료 최고예요!!!딱 저랑 맞는 게임이네요ㅎ 꿈이 집 디자이너면 재미있게 할수있어요 정말 재밌는 게임이에용 자 주 겜할거에여 이상해요 재작자 누구야? 하트가너무비싸구...하트채워지는시간두너무길어요...이러다안할듯.. 시간가는줄몰라요. 광고계속나옴 닉네임 변경 할수있나요? 중독성 있어용 재밌어요.혼자 놀 때 이거 하면 안 심심해요. 중독성도 많이 있어요. 한번해보면 게속해져요. Good! 정말쉬워요. 에잉~치사하게 하뚜좀많이주세욤 하뚜!하뚜! 와우 엄청 재밌어요~★ 제가 살고싶은 집을 꾸미니 넘 좋아요재미있는게임이다단순해서좋아 정말 재밌어요. 엄청 재밌어요. 스토리도재밋고 최고예요! 집을꾸미며하는게임.재미쏠쏠 알차고 꽉찬게임입니다 재밌엉!!! 잼있네 잼있어요 잼나네요 갸꿀잼 꿀쟁ㅇ bbbb Bbbbbbb 잼써용 잼있네요 존잼쓰 잼나요 잼나요 제미있어요 너무 너무 재밌게 잘 해어요 출출 하대최고 히들대도최고 재미있네요. 재미있게 잘 하였습니다. 감사합니다. 정말 최고의 게임이예요!! 와... 너무 재밌어요! 예뻐용 재밋네요 재밋네요 꾸미는거 잼나요~^^ 꽤 괜찮은 게임이네요 꾸미는 것이 색달라요 너무 많이 재미있었어요. 해보세요 초콜릿 좋은아침입니다 . ㅡㅠㅡ ㅡ 푸하하하. 꾸미는 재미가 있네요 재밌어요ㅎㅎ 짱 잠나ㅣㅣ자미니  너무 좋아용~^^ 재미있어요! 재미있어요! 짱 완벽 그자체 재미있게 하고 있습니다 넘 많이 좋아요 좋은 게임 이에요 말이너무많아요 그림이이뻐요 재미있는게임이에요 너무 재미있습니다 나름 잼있어요 정말 재미있어요 재미있게 업그레이드 해주세요 잼따 잼 good 짱 재밌당 good good 꿀잼 재밌어요 꿀잼 잼잼 대리만족!!♡ 최고예요!!!! ㅅㅅ 우와? 넘~,재미있어요 매일 하고 싶어요 좋아요! 너무너무좋아요.❤💗 좋아욤♥!!^^많이많이플레이해보세욤!!!♥♥♥ 자~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~파게티농심자파게티 너무나재미있어요 꿀잼! (시나라♥) 완전좋아요 좋아엿 최고에요 ㅇ재밌다 재미있어서요 재미있네요 최고예요 좋은데요 재미 있어요 잼있음 재미나요 아주 좋아요 감사합니다 집꾸미기 넘조아요~~~^^ gg 너무 좋아요~^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어 너무너무 좋아요 대박 재미있어요 좋아요.최고에요#~좋아요~^^ 좋은 굿 좋아요 좋다 좋아요 좋아요 최고 좋아요 좋아요 좋아요 굿 좋아요 굿 좋아요 굿 괜찮네요 좋아요 좋아 좋아요 좋아요 최고 굿 좋아요 좋아요 굿 재미있어요~~~~ 귯 좋고 재밌는데 제가 처부터다시 시작하고 샢어서 지웠다 깔았거든요? 근데 그대로 되있네요 그리고 그 3개 맞추는 게임?에서 코인만 벌지말고 돈도 벌게 해주세요 제가 현질을 못해서 그게 아쉽네요 내스타일대로 가구사서 꾸미고 하는건 재밌는데 광고..슈밤 한판할때마다나오네요 개귀차나ㅡ.ㅡ광고본다고 보상이있는것도아니고 한가지 꾸미는데 코인이 많이 들어가고 광고가 짜증난다는거 그치만 이건 크게 문제되지않는데 왜 받은 에너지를 하루횟수제한을 두고 사용할수없게하는거죠? 그럼 굳이 에너지 주고받는게 의미가 있나요? 재미있다가...게임 난이도가 너무 갑자기 올라서 재미가 없어짐..이런 게임 많이 해봤는데 이렇게 아이템없이 깨기 어려운겜처음임..심지어아이템써도..깨기어렵ㅋㅋㅠㅠ거기다 아이템 가격도 너무너무너무 비쌈..소규모과금했는데 이건 소규모도 아니고 크게 과금해야 어느정도 겜 편하게 진행할듯... 과금한거 아까워서 하긴 해야 할 텐데 솔직히 좀 짜증... 게임 난이도가 다른 타사 비슷한 게임(캔디크러쉬사가, 애니팡 등)에 비하여 너무 높습니다...도저히 현질을 하지 않고는 깰 수가 없습니다. 이동횟수좀 넉넉하게 개선되었으면 좋겠습니다. 게임을 계속 하고싶어도 깰 수 없을 것 같아서 포기하고 삭제하게 되네요. 장기적인 플레이를 보았을 때 현질을 유도하려고 하신거면 게임을 초반에 재밌게 유지할 수 있게 이동횟수 개선이 시급한 듯 합니다. 이 게임은 제가 해 보았던게임중 제일 많이하는거 같아요 코인을 모으는것인데 제 마음데로 집을 꾸밀 수있으니 너무 재미있고 좋아요 중독입니다.지인도 한번해보더니 앱설치하고 푹빠졌어요 비슷한 게임을 했었는데 가구가 여기 있는게 더 예뻐요. 개인 취향이지만요^^게임도 할만하고 아직까진 어렵지 않게 하고 있어요 매우 어려움..더블부스터? 나와야말이지. 블록은 또 왜 얼어있어? 짜증이 치미는.. 재미있고 예쁜 인테리어를 해서 좋은데 게임 난이도가 갑자기 어려워지고 가구가 넘 비싸네요 코인 모으기도 넘 힘들구요 글고 게임에서 코인 처럼 지페돈도 모을 수 있으면 좋겠어요 게임이갑자기어려워져서하기힘들어요 그리고지폐돈도게임으로벌수있게해주시면좋을거같아요 이야기하는것도건너뛰기같은것도만들어주시면감사할겄같아요 게임은정말좋아요이런것들만 바꿔주세요 미션 완료했는데 다음 판으로 안 넘어가질 때가 있어요ㅠㅠ 그런데 게임머니 모으기가 의외로 쉬워서 좋았어요ㅎㅎ 저가 인테리어 하는걸 좋아하는데 이 게임을 하면서 공부도되고 인테리어 아직은부족한테 이겜하면서 더더욱 좋네욤! 예전부터 꾸미는걸 좋아하기때문에 이런 게임은 굿! 특히 내맘대로 가구를 꾸미는 집꾸미기 게임이 나오면 하고싶었던 그런 게임이라 더 좋네요^^ 이게임 뭐지...광고 보여줄려고 만든 게임인가..참 해도해도 너무하네..게임 한판 할때마다 나오네...도저히 짱나서 포기...그냥 광고 게임임 지루하지는 않지만 물건고르고 장식하는과정에서 이쁜물건은 게임내에서 돈번거로 추가로 지불하는거는 좀 그러네요 아직까지 잼있어요~ 현실에서 어려운 리모델링이 가능해서 만족스러워요ㅋ 돈을쓰게 만드는게임 ㅡㅡ 아이템 가격도 계속올림.. 재밌는데 돈벌기가너무힘들어요ㅠㅠ돈좀많이많이 줬음좋겠네ㅜㅜ 저번달부터 캘린더로그인, 일일퀘스트가 안 뜹니다 일주일에 한번 꼴로 떠요 저번달 말에 고객센터 메일도 보냈는데 피드백도 없고 너무 답답합니다 몇단계를 깨도 지폐가 안 모여요 진심 매일 접속했는데 저번달 로그인 보상도 못받았고요 빨리 대답 좀 주세요 퍼즐 왜이렇게 뭣 같게주고 현질유도 오지게 해요? 진짜 좋아요 제가 원래 게임을 안까는편인데 꾸미는걸 워낙 좋아하다보니 진짜 재미있네요! 꾸미는걸 좋아하시는분들께 추천드려요! 아담하고 귀엽게 제가 하고 싶은데로 잘되어서 정말 좋네요! 제작자님 감사합니다! 앞으로도 화이팅! Nice 진짜 실제 방같은 느낌이고 그래서 꾸미는 재미가 있어요. 돈 벌기가 참 힘들지만 그래도 재밌어서 계속 하고 있어요! 그래픽 짱 재밌긴한데..초록색돈을어떻에얻는지알려주세요 매칭게임..겁나 재밌음ㅠㅠ..매칭게임만 따로 만들어서 나왔으면ㅠㅠ... 집도 꾸미고 심심할때 하면재미있어요 근대 코인이 좀 적어요 가구 살려면 게임게속해야 돼고... 중독성있어서구매까지하게되네요ㅎㅎ 재밌어요~~제가 꾸미기를 좋아해서 이 게임 좋네오 너무 좋아요 제꿈이 디자이너이거든요 ㅎㅎ 타일좀 쉽게해주세요 ㅠ.ㅠ 자동차 운밬 하는 모습과 실제 인물과 물건같은 느낌 좋아요 재밌어요!제가디자인을좋아하는편이여서 괜찮은것 같아요. 별 다섯개주고갈게요^^ 게임은 건전하나 광고가 너무 야해서 애들 못하게 하고 있어요. 돈모으는 게임 난이도좀 낮춰주세요 ;;; 게임한판하면 광고뜨고 광고만없으면 좋을것같아용! 가구 구매할수록 게임은 어려운데 가구는 넘비쌈 재밌는데 코인모으기 힘듦 생각보다 쉽고 재미있네요. 인테리어하는거 잼있네요 게임도 잼있어요 ......댜냠은 이런 게임 조아해 일단은 가볍게 하기 좋아요!가구도 예쁘고 제 스타일입니다! 게임할때 너무 시간이없어요 꾸미는데 돈이 너무많이 들어요 재미는 있는데 너무 돈이 많이 들어서. . .. 렉도 안걸리고 좋은것 같네요 재밌어요 인테리어가 너모 이뽀여 게임하고 레벨올리는 것도 재미있고 집 꾸미는 것도 너무 재미있어요~^^ 재밋어요! 잼있게하고있어요 좀 어렵지만 재미는 있네요 진심 개꿀잼 ! 와우! 친찬해요! 이거 진짜 재밌어요짱 별 100 너무 좋고 제가 했던 게임중 최고에요!! 좀 어려워요. 충전좀 빨리 재밌네요. 너무 재밌어요 집꾸미는 재미 최고네요 일단해보삼^^ 게임 조작이 어렵지 않아서 좋아요! 좋ㅇ 광고 너무 많아요. 좀만 하다가 삭제하려구요.정말재미있어요여러분도해보세요. 잼있어요 잼나요 잼나네요 재밌고요 멋져요 광고도 별로없고 좋아요 Very good 집을 제 마음대로 꾸밀수 있어서 좋아요  잼있어요 잼나네요 제밌어요~ 재밌네요 어쩌고쌀라쌀라 색다른재미 쩔어여 게임이 재미있어요. 좋은게임 재미있어요100000000% 너무 재미있어요. 좀좋아요 재밌어요^^ 시간때우기 좋아요 잼있는게임~꿀잼 짱 good 존잼 Good 잼잼 재밌게 잘하고 있어요^^ 재밌어요~~~ 짱 재밌어! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 좋아요! 즐거워요! 재미있어요.AD 많음. 재미있네요 재밌는 게임 재미있네요 너무좋음 재미 있어요 짱이다 굿 꿀잼 재밌고 좋아요 좋다 굳 재미있는 게임~ 굿 좋다..강추 좋아요. 짱짱 굿 좋아요 굿굿 좋아요 굿 좋아요 좋아요 굿 좋아요 중독성 좋아요업데이트 이후로 과금 유도가 더욱 심해졌어요. 원래는 65개로 추가 턴을 얻을 수 있었는데 이제는 125개가 들고.. 광고 보면 추가 턴을 얻을 수 있는데, 광고 5개에서 1개로 줄어버렸고. 캐시? 주는 광고도 캐시를 이전보다 덜 주네요. 일일 미션도 난이도가 더 올랐고.. 그런데도 게임 플레이 시마다 얻는 돈은 똑같고.. 안녕하세요? 전 이름이 김고운이에요. 하지만 직업이 학교 선생님이지만 그래도 마이홈이 정말 재미있어 보여서 한 번 깔아 봤어요. 저는 집 짓는 게 정말 재미 있어서 다 깔았어요.(집만) ㅋㅋㅋ현질유도도 많고 광고도 너무 많고 난이도 높아진다고 말이되는 난이도를 만들어야지 너무 어려워서 30번 이상했는데도 넘어가질못하고있네요 게임으로써는 노잼 집꾸미는 용으론 그저그럼 다만 종류가 적어서 불만족짱 재밌어요 보통 게임들은 별이나 캐쉬 얻기 힘든데 마이홈은 팍팍주고요. 본게임 자체가 재밌어서 지겹지 않아요. 예쁜그래픽에 인테리어도 재밌고 심심할 때마다 하게돼요 벌써 200레벨 달성했네요 재밌고 중독성있고 다 좋은데 한판 하고 광고뜨고 그래서 좀 짜증나요 ... 광고가 너무 많습니다. 피드백 부탁해요 ㅠ 여러분 과금 하시면 광고보고 얻을 수있는 미비한 혜택마저 없어집니다. 지르지마세요 손해예요. 돈을쓰지않으면 좀 하기힘든 겜이네요 하지만... 꾸미는 재미는 솔솔합니다~~ 진심 마이홈이면 좋겠지만 앱게임으로 그나마 마이홈같은 편안한집같은곳처럼 꾸며가니 재미있어요.이동기회 2번얻는 광고 눌렀는데 광고는 안뜨고 이동기회도 못얻고 그냥 끝나요;;;망치아이템 사서 사용하고 이제 그 광고로 이동기회만 얻으면 182렙 끝나는 거였는데 못끝내고 50달러만 날렸잖습니까 이런적이 한두번도 아니고;; 맨날 돈은 돈대로 날리고 하트도 사라지고 레벨은 안오르고 뭐하는 짓인지 참; 집꾸미는거 너무 좋아요 근데 이동수가 너무 적어요 ㅡㅡ광고도 넘 많아요 그리고 심하게 어렵네요... ㅛ샻료춓쳫ㄹ룔욧료랴요ㅑㅅ요려쳫ㄹ요려 좋던데요 난 지금 너무 많이 먹어서 그런가 봅니다 오늘 하루 마무리 잘하시고 내일 또 단계별로 어려워지면 보상도 좀 더 늘었음 좋겠네요. 재밌긴 해요 짬짬히 틈새시간하기 넘 조아욤ㅎ집꾸민거도 예쁘고 대리만족하고있네용ㅎㅎㅎ보너스템들도 잘나오구 재밌어요~^^ 과금유도가 너무... 심해요 좀 게임 머니도 팍팍하달까 .. 꾸미기할람 너무 힘들어요 ㅠㅠ 안녕하세요 저는김나영이라고 합니닼 제가 이겜을 넘 좄아해요 현질을 넘해야함 게임도 넘어려움 진짜집꾸미는느낌은 좋음 꾸민집 핸폰저장은좋음 요새 갑자기 자꾸 멈추거나 어플이 꺼짐 불편합니다 어려웠어 좀 하기가 싫어요....흐규흐규. 좀더 쉽게 해 주세요.(×&×) 재밌어요. 근데 좀 힘든?것도 있어서 그런 부분만 좀고쳐주셨으면 좋겠네요. 제가 꾸미는걸 좋아하는데 생각보다 재밌더라구요! 겜 진행 속도가 느려요 좀만더 빠르면 좋겠어요 아기자기하고 꾸미는 맛이 있어 좋네요;) 코인 모으기 미니게임도 난이도가 높지 않아 즐겁게 할 수 있어 좋아요b 좋아요 재밌어요 처음보다 많이 개선되어서 만족합니다 렉이 조금 걸리는데 그건 핸드폰 탓이겠죠?ㅎㅎ 지금막 시작했는데 너무재미있네요 아...제가 학생인데 이런거 꾸미는거 넘 좋고 성인때 집을 사면 인테리어를 비슷하게 해도 될거같아요:) 와 이거 제가 처음 써 보는데 긴 말 필요 없고 넘 재밌네요!!! 세상의서제일제미있음 한판에 광고하니씩? 광고가 제가 생각하는 게임들보다 꽤 많이 나오네요 아직초반이라서 그래도재밌네요 제 꿈이 디자이너인뎀 이걸하고 나니까 내 꿈에 한 발더 나아간것 같아요 초반이라재밌어용 ㅇㅋㅋ 하트를너무안주시네요ㅠㅠ 이게임은 정말 재밌네요!. 꾸미는것이 재밌습니당~ 다좋은데 이동횟수가너무 부족해요별하나에 30분 너무해요 그럼좀 쉽게 만들어주든가 정말 재밌어요 친구한태 추천해야 겠어욤 돈을버는게 힘들어요. 돈모으기너무힘들어요ㅡㅠ디자인이더다양했으면좋겠어요 ㅎㅎㅎ 사실은잘모르겠어요 집전체가제일좋아요요여러분설치에보세요｡^‿^｡ 지루할때 시간 때우기딱 나만의 스타일로 집꾸미기은근 중독성 강함 집꾸미며 레벨업하니 더 재미나요 현질유도오지네 너무 재미써요 직접해보고 싶은 인테리어까지 할수있으니 만족감도 크네요 여자분들이 좋아할 만한 인테리어에 관심이 많은 분들에게 정말 추천 합니다. 이 게임 정말로 재미있내요!!!~~~~^~^^~^ 그리고 중독성 도 있어요! !최고! ㅋㅋㅋ 초기인데 단순하면서도 잼있는것 같네요 심심할 때 하면 좋을 듯 합니다~ 킬링타임겸 내 방 맘대로 꾸미기ㅎ 더 다양한 사물을 만들어 주세요!그러면 별 다섯개 드릴게요!!!~ 재밌고 참신하구 렉도없구 짱이에요ㅎ 새로운 마이홈 너무 재미 있어요 재미있어욬ㅋㅋㅋ30분후에 하트 5개 채워주세용^^ 집꾸미는 것 만 했으면 좋겠어요 재밌고시원해여 팍팍 바꿀수있어서 진짜 집을꾸미는것 같았어요 집을 멋지게 꾸며 보니 재밋고 행복해요. 이 게임 정말 좋아요 재미지네요..게임에서나마스타일리쉬하게나의집을꾸밀수있다는게진짜매력적이네요...^^ 어려우면서도 재미있고 인테리어도 직접 해볼수있어 좋아요 진짜 집을 보는 것같아요!!!! 시간때우기고저고만입네다15 넘기고 판 끝날때마다 광고 뜨는거 무엇... I love It!! 이 게임 애들 공부도 되네요 앞으로도 이런 게임 많이 많들어 주세요~~~~^^ 집만꾸미는게임이야! 와 재밌따 가구배치게임인줄 알았는데;;;; 정말 제미있어요! 너무 복잡 해요 너무 재밌서요 안재미있어요. 심게말해 별로 재밌어요 하트ㅠ 한 마디로 꿀잼 음.. 일단 현질로 사는게 아니라 좋네요! 가구들이 넘넘 멋져여~ 조용하고 차분한 게임이 마음에 들어요 스테이지 끝나고 스킵기능이 있으면 좋겠어요. 재밌게 하고있습니다. 정말 재밌어요! 시간은걸리지만 집꾸미늨게 재미있네요 짱 재밌어요!! 시간가는줄 모르겠네요~ 깨임 만드는 천재세용~ ㅎㅎ재밌네요 인테리어 하는걸 좋아하는데 넘 재미나요! 조금만 더 쉬웠으면 좋겠네요 인테리어 엄청 좋습니다 뒈박 조으다~! 짱 ! 돈이적어요 지루하지 않고 재미지네요. 적당히 머리도쓰고.. 잼나요 꾸미는걸 좋아하는데 딱 맘에 들어요!! 이뻐요 이쁜거 좋아해요 집꾸미기랑 잼나지만 광고가 넘 많이 나와요 디자인전공자가될수도있겠어요~^^ 재밌고내집꾸미니 좋앙ᆢ 이게임을만들어주셔서감사합니다 저 이게임 추천게임 입니다 나만의 집을 가진것 같아요 나만의 집을 만들수 있는게 좋아요 심뮬레이터 처럼 엄청 재미있어요 한판마다 광고는 너무... 잔잔히 두노회전에 좋아요 참신한 아이디어가 빛나는게임 정말 이집에서 살고싶어요 재밋네요. 완성되면 성취감 짱 집 꾸미는 재미가 있어요 은근 재미있네요 집꾸미기 잼있어요 너무 재밌어요 별로에요 잼나여 잼나요 잼나네요 넘 재밌어요 개 꿀잼 꼭 깔아요!! 그런데로재밌어여 잼있어