별 ☆☆☆☆☆ 이 게임 공포라서 감툭튀는데...제밌네여~별☆☆☆☆☆개!!!베터리 1퍼에서 6시 ㅋㅋㅋ----수정----   프레디 버그판 해봤는데 1버그판 사기. 기능 : 인형들 위치 알 려 주 고... 배터리 무 제 한!(프레디 버그판 2.3 도 있음  프레디 2 랑 3 버그판 은 별 3개로 다 깨져있으면 하고 싶으면... 네이버에서 깔아 보삼) 다 재미있는데.... 갑자기 게임 시작할 때마다 게임이 에러 뜨면서 꺼져요. 다 깨서 별 세 개 얻었었는데 삭제했다 다시 깔아 보고 하니까 데이터도 사라지고.... 제발 좀 고쳐주세요...  이야~! 굿굿 근데 4일 차에서 너무 폭시가 잘 움직여요 그리고 프레디 올 때 울음소리 몇 번 울리나요? 5일 밤에서 자꾸 죽어서 그리고 스콧님 보니 치카 너무 빨라요 5초씩 자꾸 움직이고 그래도 정말 재미있습니다 그리고 폭시가 5일 밤 보니부터 움직이면 잘 안 움직여요 스콧님 👍근데 5일 밤 은 너무 어려워요 역시 다르다 프레디의 피자가게 제작자와 이 콘텐츠를 만든 모든 분들께 감사합니다 역시 프레디는 ㅅㅅ 말로표현할수가없네ㅎㅎ  와 저 5일 밤까지 왔는데 5일 밤 장난 아니게 어렵네요. ᄏᄏ 별☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆그리고※보니는 토끼여서 속도가 빠릅니다 그래서 한 2B 번 카메라에 있다가 사라지면 문을 꼭 닫아주시고! ※5일 밤이나 뭐 다른 밤 은하 하자마자 바로 1C 카메라를 꼭 보세요 폭시가 바로 올 때도 있습니다.  야 이거 재밌네요. 그런데 시스터 로케이션 모바일판 언제 출시됐었나요?(저는 모릅니다.)이 세은 님이 말한 거 이스터에그에요. 꿀 잼 님들 저 커스텀 나이츠까지 껬는데 에러가 안 걸리고 정말 쉽고 핵꿀잼 그리고 마지막 밤에 프레디 1 보니 9 치카 8 폭시 7레벨을 이렇게 하면  골든 프레디 얼굴이 나오면서 게임이  꺼집니다. 하 드디어 삼... 그동안 엄마한데 사달라고 조르다가 안 해줘서 빡챠서 기프트카드 삿짜남 ★★★ 무료 팬이랑 유튜브에서 프레디 동영상 많이 봤는데!! 기대되네요!!!!  잼 있어 보여 이거 한번 보자마자 구매했습니다 역시 내 짐작 맞았다.(해 꿀 잼) 별 10000000000000000000000000000000000게 줘도 안 아까움 재밌는데 프레디 노래 좀.... 프레디가 노래를 다 안 틀어요. 그리고 이거 인공지능 설정 없나요? 이 점만 고쳐주시면 +★해드릴게요.  ㅋㅋ 1일 밤에서 보니 나왔는데 별로 안 무섭네요 근데 SHOP 치트 뭐예요? 어떤 거죠...  5번째 밤인데 못 깨고 있어요. 뭐 공략 비디오 같은 것도 추가해주세요 20202020 도 이제 10판 중 5판 클리어 기본 공략: 폭시는 3초 4초 간격으로 관심 준다 폭시가 두 번째부터  올 시 배터리 7~9퍼 감소 반드시 오른쪽 문은 닫고 cc 티브이를 볼 것.  정말 짜릿하고 정말 재미있습니다! 배터리가 조금 많이 달아서 아쉽지만 정말 재미있는 것 같아요! 공포 게임 좋아하는 분들 추천드립니다 대단한 게임이다 간단한 조작만으로  스릴을 느끼게 한다. 내 예상과 상상을 벗어난 로봇의 급습이 날 놀라게 했다.  우와 진짜 재밌네요. 그런데 4일 밤 어렵네요. 폭시가 커튼 밖으로 나와서 문 닫고 있었음요. 정품 인증ㅎ 후 남은 구글 잔액 4000원으로 고심 끝에 샀네요 ㅋ 샀다!!! 23은 해봤지만 1은 안 해봄ㅋ  커스텀 나이트에서 프레디 1 보니 9 치카 8 폭시 7으로 해보세요. 그럼 골든 프레디 나오고 게임 꺼짐 아 진심 제작자님.. 선풍기 때문에 배터리 빨리 담.. 선풍기 좀 어찌해봐요.. 그리고 4일 밤에서 프레디 한태 죽음.. 프레디 좀 어휴.... 내 6일 밤  이 날아갔어 하지만 난 다시 4일 밤의 죽을 번 했는데 5일밤로 넘어감 굿굿 욕하는 사람을 은 제 폰이 꾸져서 그럼 " 다 좋은데 오랜만에 하려고 하니깐 4가 없네요..... 4 샀는데 왜 사라진 거죠? Its all good. And l have fnaf4 but now it was no" 무셔♡. ♡ 제가 귀신 공포증 있어서 깔았다가 환불하려는데ㅠ 환불 좀 부탁드려요 ㅋㅋㅋ 최고의 스릴렄ㅋㅋㅋ 이제 정든다 하나도 안무서웤ㅋㅋ 프레디도 6일 밤까지 한 번도ㅠ안 나옴 ㅠㅠ 좀 나와라 커스텀 20202020 최고 난이도 깸 3시간 동안 공략해서 깼습니다 처음 하시는 분들은 엄청무서우실듯ㅋㅋ  5일차 어떻게 깨나요?? 진짜★★★좀 얻고싶네요ㅠㅠ 다른 사람들 7일차까지 다 깼다고요... 최고! 님들 이 게임 끝내줌. 꿀 잼! 별로 어렵지도 않아요. 2나 3보다 훨씬 재밋슴!돈이 아깝지 않아요.😉 배터리 그냥 방에 있는 선풍기 좀 끄면 안 될까요? 전기 승화과정이 드라이아이스보다 빠른 것 같은데 4일 밤 12시부터 다 움직여요 폭시한테 많이 당했는데 이젠 울어버렸어요 너무 무서워서 초등학생이 할 것도 아니네요 1학년이 어떤 사람이 프레디 춤추는 영상도 올리고 쓰레기 글을 올려서 죄송해요 제작자님 그리고 4일 밤 난이도 줄여주세요 정정돼서 자꾸 죽음ㅋ 4일 밤은 5시 때 정전죽으뮤ㅠ그리고프레디2는 5일 밤인데ᅲᅲ 프레디의 피자가게 아닙니다 프레디에서의 5일 밤입니다. 1이랑 2는 그렇다 쳐도 3부터는 피자가게도 아니니 오역보다는 제대로 된 이름을 부릅시다 상당히 최고의 공포 게임이네요 다른 공포 게임과 비교도 안될 정도로 재밌습니다. 님들이 게임 꼭 하세요 이겜완전꿀잼근대폭시짜증  으윽 아 겁이 많아서 프레디 1일차는 겨우 넘어갔는데 2일차부터 ㅠㅠ 핵꿀잼 진심 재밌음 공포 게임 진짜 싫어하는데 6일 밤까지 덜덜 떨면서 다 깸 짱짱 다 좋음 근데 아니마 트로닉 갑툭튀할때 진동만 해결되면 딱 좋겠음 으아 이거 진짜 어떻게 처음인데 한 번도 안 죽고 4일 밤까지 깼네 그런데 5일 밤이 너무 어려워 배터리도 빨리 달고 프레디 7일 밤 사기 프레디 20202020 아니하는데 4시에 35프로였는데요 갑자기 24프로가됨무슨이상하게됨  저이거할머니폰이라서그런데골든프레디나오게1987입력했는데확인누르고골든프레디가갑툭튀하면서니오는데게임나가짐고쳐주섬 짱 비명소리가 짤여서안나오니까 엄청깜놀그래도배터리너무빨리달아요ㅠㅠ 다 좋은데 7일 밤.... 재미있기는 하지만 7일 밤 난이도 20은 너무 어려움 공략법도 안 통함... 그래도 재밌다.. 프레디 진짜 꿀 잼 ㅎㅎ 진짜 재밌습니다 ᄃᄃ(산에 오는 게 아니었는데 하얀 콜라) 올ㅋ 이런 게임이 있었네!완꿀잼~ 벌서 나이트 투 헐 대박 쉬워  나이트투어서 정전에서 프레디 때문에 죽고  그리고 보니 (토끼) 때문에 죽 고 나 무서워.... 나이 게임 더 이상 못하겠어요 로봇들이 우릴 놀래는데 어떻게 깰 수 있나요 그리고 곰인형하나샀는데...ㅠㅠㅠ 그리고 구매 항목 유지해줘요 "프레디는 운 게임 여러분 프레디는 운 게임입니다. 왜냐하면 적당한 공략법에도 불구하고 게임에서. 아웃 될 때가 있거든요. 적당한 공략을 보고 싶다면 유튜브에서 프레디 게임 공략이라고 쳐보세요. 이상입니다."  Exelent! and castom night 20/20/20/20 for very very hard. and bonnie why fest the foxy? for costom 20/20/20/20 for bonnie the hard. plese bonnie to no hard. (Tip을 알려드리죠:보니는 1일 밤부터 움직이고요. 치마도 1일 밤부터 움직여요. 프레디는 2일 밤 cctv 안 보면 가고요. 폭시도 2일 밤부터 움직여요.)  공략법 켐으로 늑대와 치가 보니를 확인 그리고 양쪽 문학인 이 구판 복하고 배터리 1이 남았을 때 가만히 왼쪽 문만 보고 있으면 끝나 이걸로 다 껨 프레디 2 데모 다운로드하고 다음에 이거 사서 깨고 프레디 3 또 깨는 중 프레디 4 나오면 어쩌지 인형들이 나타날 때 랙이 좀 심하네요 해결 부탁드립니다. 환불 부탁해요.. 게임은 GOOD  저가 게임을  잘못 구매해서 환불 가능할까요? 나 나 이런 사람 7일째 넘기는데 배터리 엄청나가서 힘듭니다 어쨌건 9일째도 넘겼음  2일 밤에서 보니한테 죽어 기죽어는 데 하품 소리가 나서 공격해요. ㅎㅎ 기프트카드 3만 원 구매해서 이거 사고 치트도 구매함 ㅋㅋ ㄷㄷ 무섭다 (잘많드셧네) 피자?  피자! 프레디 보니 귀염 치카 폭시 그켬 정전돼도 귀염 ㅇㅅㅇ 귀여워 저기서 일하고 싶어진다 프레디랑 기타 치고 싶네 심장 터질 뻥 배터리 이무 것도 안 해도 다는데 시간은 잘 안 가니 조급해짐  폭시가뛰어왔엌ㅋ프래디3기대폭시거늑대이다는사람바보이제야4일밤깨고5일밤하는데5시에골든프래디가.....폭시는잘피하는데왜냐발소리때문에골든프래디는순간이동해!? 와 5일째 밤 드디어 깼다 2도 사야지 와우 프레디 2이나 3사는 것보다 훨씬 나아요 씹꿀잼 밤에 이어폰 끼고 하면 쩔고 안질려요 게임보다 무서운 건... 스토리를 이해못하겠어ㅠㅠ  진심 뀰잼인 이유가 프레디 짝퉁들? 인가 어쨌든 그것들은 배터리 꺼지면 바로 나오는데 이건 배터리 1% 일 때 프레디 노래 나오는 거에서 6시 되면 와우! Good 재미는 있는데 7일 밤 20/20/20/20 어떻게 해요? 너무 어렵다.. (하는 법은 아는데 마지막에 죽는다..)  버튼 많이 누르면 버벅 버벅 버 버 버 버벅 다시 CCTV 보면 끼에에에에에에엥!!! 너의 첫 현질 게임 볼 때는 몰랐는데 생각보다 무서웠다...  님들아 죄송한데 여 6시 되면 끊기다 딩동댕 둥 하는 거에 여  1일 밤부터 6일 밤까지는 쉬운데 7일 밤이 어렵네요 20씩 4개와 어렵다 5일째 10초 정도 남기고 자꾸 프레디가 오네요 근데 꿀 잼  치트 쓰면 배터리 ☆무☆제☆한☆그리고 애들 GPS다 알려줌 님들도 해보삼 근데 돈 내야 함 버그판이 더 남(버그 판 이랑 똑같지)  가끔씩 5일 밤에서 4일 밤으로 바꿔 다시 해야 할 때도 있습니다 그것만 고쳐줘 면 감사합니다  폭일 님이 말씀하신 거 폭시가 벽을 긁은 것임 그럼 1~30프로까지 담.  이거 완전 꿀젬 그렇지만 4일 밤 너무 어려워요 짱짱 스릴 넘치고 재미있음 공포스러운 느낌도 있어요 프레디짱 지금 다섯 번째인데 너무 어려워 짱 근데 5일 밤 했을 때 무서웠어요.  문을 열자마자 폭시가 나타났는데 아무 반응이 없었다. 정전이 났는데 바로 6시가 되었다.. 재밋 배터리다떨어져서죽음그래도재밋슴 정말 좋아요 재밌어요 돈 주고 사도 안 아까운 게임 ♡♡ 꿀 잼! 캬 설명 필요 없죠. 스릴 넘치지 쏠쏠하지. 시간 죽이기 딱!  와 진짜 최고다 6일 밤 때 배터리 0에서 깬 거 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ  시작할 때 보니 얼굴 나오는데 그거 뭐임?  와우! 유료라서 그런지 심장이 쫄깃하네요! 그런데 우슴 소리 들리면 뒤집니다 꿀 잼 제미이슴헐!이러게제미있는건처음제작진님2015년프레디4기데할게요 박정호 3일차 껬는데 4일차 폭시떼문에ㅠㅠ  앞으로 이 시리즈에서 등장하는 인형들을 보고 나면 이 게임이 1도 안 무서워지실 겁니다 진짜로  심장 쫄 간하고 배터라가 떨어졌을 때 완전 두근두근 최고다😃😄😅😆😊☺😀😁😃 5일 차에서 막힘 근데 재밌음ㅎ 강추천 심장 쫄리게 무서움 근데 배터리가 너무 빨리 담....  5일 밤 어리습니다 특히 보니 치카 조심하세요  어디서 나타날지 모르는 것 때문에 심장이 쫄깃쫄깃하네요! 카메라 배터리도 아껴야 하고.. 깨는 게 힘들지만 돈이 아깝지 않습니다! 난 잘한다 난초 보인데도 벌써 4일 밤 깼다ㅋ 프레디의 피자가게 1 5일 밤 대게 어렵네요.ㅋㅋㅋ 짱짱 너무 재미있고 깜놀도 은근 잼 그리고 좋음 깜놀 깜놀도지리고스릴도지리고재미도지린다 프레디의 피자가게 1234밤은 깼는데 5일 밤인데 개 어렵네요 프레디는 원조가 잼 3보다는 어렵지만 굿굿 보니 이게임은갑툭티인것같네요ㅋㅋㅋ꿀잼 왕잼 꿀 잼 6밤 깨기 어려움 그래도 왕잼 꿀 잼  ㅠㅠ 20202020 5시에 죽었어ㅠ 와 꿀 잼 이거 좀 무섭긴 하지만 최고예요 골든 따봉  저기여 근데 골든 프레디는 어떻게 막아요? 친구랑 하면 꿀 잼 놀라서 실수인 척 친구 때려도 꿀 잼 와 진짜 무서워요 프레디가나왔어요ㅋㅋ  ㅠㅠ 깜놀 1일 밤 깨고 2일 밤에서 한눈팔다가 보니가 아마나!!! 저스틴 비어 얼!!!!!! 여름 나기 좋아 시원시원하게 놀레키는 군  저 3일 밤 배터리 다 닳았는데 깸ㅋㅋㅋ 이거 환불 좀.... 제가 친구 걸로 이 봤는데 이 게임이 있어서 어디서 다운로드했냐고 물어보니 네이버에서 다 원했다고 하더라고요 그래서 저도 네이버에서 깔았어요 근데 괜히 돈만 날려서 아까워요 다시 환불해줄 수 있나요....???? 너무 재미있어요~최고 너무 재미있네요 재밌는데보니치카그켬좀무서움 말 그대로 그 컴  와 진짜 게임이 심플하면서도 긴장감이 엄청나네요;;애니 마트 로닉스가 문 옆에서 지켜보고 있을 땐  소름이 끼칠 정도;;  저 동생에게 이 게임 보내도 되나요? 제발요ㅠㅠ 이거 무서워 👻 아 이거 거우 걸대함  시스터 로케이션 구매해도 제일 재밌는 건 12편 아닐까...  역시 프레디  정말 좋다 good ㅎㅎ 으아 드디어 5일 밤을 깼다!!!(2번 만에)  드디어 5일 밤!! 5일 밤은 진짜 어렵네요  1일 애 5일 밤이나 버텼어요   1일만 버티면 골드 플래시를  불 수 있어요 꿀 잼ㅋㅋㅋ 4라운드! 개 어렵ㅋㅋㅋ 5일 밤 꽤 어렵네요 컴퓨터는 쉬운데 폰은 어렵네요 프레디 파이팅!👍👍👍👍 3일 밤 3일 밤 12시 30분에 바로 사무실에 오 네 그러니 12시 25분에 문 닫으세요(3일 밤 오른쪽 문) 정품 인증 ㅋ 정품 인증 ㅋ  프레디 4 나와요  그게 한 10월 31일 날 나와요  우와 심장이 쫄깃쫄깃 정말 재미있네요 제작자님 감사해요 최고!! 망할 배터리!!  와우 재밌다 이 공포 감 프레디 피자가게 1 정품 재미있네요 👍짱짱👍 어렵지만 확실히 재미있다 근데 은근 무섭다 해해해햏해ㅐ해랠래래래래래ㅐ해해해햏해 꿀잼아ㅓ너나마나밎재재재재ㅐ재재재ㅐ재ㅐ재재재재재재재재재재재재재재재재쟂재ㅐ재재재재재ㅐ재재재재재재재재재재재재재ㅐ재재재재재재재재ㅐ쟂ㅈ 꿀 꿀 잼이네요. 완전 핵꿀잼. 추천합니다.  히히 프레디 선구매 후생 걱  드디어 프레디를 구매를 했는데 해보니까 좀 무섭에요:)  핸드폰 안 던지게 조심하면서 하세요  프레디의 피자가게 정말 좋네요 제미 잇긴 한데 배터리가 빨리 달아요 꿀 잼이에요 돈 내고 산 보람이 있네요 완전 최고 프레디 짱 무섭고 확 나타나는 재미도 있네요.. 재미있습니다!!!!!  2일 밤 왜 이렇게 무서워  폭시가 제일 악질 졸잼 이 게임 완전 졸잼 꼭 돈 내고 사세요  프레디 덕후라능~!  나 이게 시작하자마자 3일째로 깸 근대 임 게임 최고 정말 재미있는데 치카 목소리 진짜 웃김 역시 실망시키지 않군  공포개임조와요  THIS GAME IS MY FAVORITE GMAE 1ST 짱짱 짱짱 짱짱 저 다 깼어요 7일 밤까지 깼어요  아주 재미있어요  저 프레디 팬이에요 프레디 이거 20202020모드 깨는 전략 있음 프레디 노래 왜 움 프레디 머리에 아이 손자국 자세이고 삼  최고 짱. 그런대 스콧 코스님이 정전 안 나게 해주면 좋겠어요.  진짜 오줌 나올 것 같은 사운드;; 대 명작 게임 헐 죽을 것 같이 재미있음 scott!!! I love you!! ♥♥♥♥ 개임 소감 오늘 깔았는데 4Night임 ㄷㄷㅈㅈ^.^ 폭시 짜증 남 이게 완전 꿀 잼 잼 죔죔 하나도 안 무서움 다 깸! 귀여움  진짜 재밌어요 계속 다음 판이 나왔으면 좋겠네요  안녕하세요 현제에요 정말 재미지어요 여러분도 좋아요 7일 밤도 쉬움 ^^  프레디의 피자 가게 되면 문자 한 통아  저는 돈 안네고 해도 대던데요  깜놀 안 함 1  프레디는 cam4b에 얼굴 보임. 그때 문 닫으면 됨.  재미고 스리 만점  저 5일 밤 껬는데 6일 밤 있어요 쉽다 기본으론 6일 밥 갔다  그렇게 무섭지도 않고 재미있음 핵꿀잼 이건 할 말 없다 이건 핵꿀잼이다  This gives a shiver to me. Thank you Mr. cawthon! 프레디 잼 제작자님 짱.. 재미있네요  후훗  별 3개당 히힛  재밌어서 별 다섯 개 드려요  와 이거 거의 완전 행인데?!  대박 👍👍👍오늘 현질해서 삼 근데 이게 넘나 무섭고 재미가↑  골드 프레디 공략이 머죠  3일 밤부터 어지럽네요  재밌네요 조금 무섭기도 하지만 정말 재미있습니다!!!!!  돈이 아깝지 않은 게임 재미있어서 지르게 만드네  이야 진짜 큰맘 먹고 샀는데 엄청 재밌고 스릴 넘치네요! 정품 인증 6일 밤 어렵네 나스 5일 밤 할렐루야 아주 쪼끔 무섭다 쨌든 재밌다  20202020을 깼다!!!!! 와 나 5일 밤 짱잼  영화도 6월에 나온다는데 기대할게요 아주 재미있어요 별☆☆☆☆☆  소리가 좀 이상한데요???  5일 밤의 어려움 Hddj 그냥 재밌다  3번 플레이했어요  후들후들 더 어려워 플레이를 안 해봤지만 기모 씨..  정말 재밌는데 무서워요 ㅋㅋㅋㅋ 심장 쫄깃 심장 쫄깃 너무 재미있음 5개더 주고 싶어요. 짱 진짜 무섭네 나만 그런 건가?  와 진짜 무섭네요.....  저는 5일 밤이 어려워요. 아주 좋아요. 문제없고 재미도 있고 심심할 때는 정말 좋아요.  진짜 재밌어요!!  잘 산겄같내요 환불 요청 환불 요청이요 최고 최고 저 1234다 깨어요 겨우 커스텀 나이츠 후...... 어렵다 겨우 커스텀 나이츠 감 최고 최고!!!! 개 재밌어 이건 꼭 해야 돼!!!!!!!!! 올 클리어 기념 십 지릴 뻔  대세이다라 지  너무 재밌어요  치카 양치해  good!!  재미있네요 ㅎㅎㅎ  정말 재밌어요!!! 최고 최고!!  와~제미짱! 와미치겠네 ...  Good!  저 5일 째였는데 밥 먹고 보니 1일째네요 .................................. ㅠ-ㅠ  ㅎㅎㅎ 이거야  최고 짱짱!  재밌습니다.  최고!!!  와우 꿀 잼  올 크리어  짱 굿짱 꿀단지  Good Luck  이제 3일 밤 깼다~^^  프레디 무서운데 하고 보니 재미있음.  너무 재밌어요~ 대박 최고다!!!!!!!! 대박 보니 희기  이스터에그. 아싸댠다 꿀쟘  존경합니다 스콧  보니 기욤  와 꿀 잼 왕 황준혁  짱조움 Good .  이스터에그가 더 무서움  무섭고 재밌는 6일 밤 되세요 최고 오오오 오오 최고 오오오 오오  진짜 짱임  핵꿀잼  무서섭다  커스텀 나이트 어떻게 해요? (그리고 꿀 잼)  20 20 20 20 깼다  God-game. Simple but insane.  꿀 잼 졸잼 와 이런 거 좋음 우와... 꿀 잼. 강추  꿀 잼 정품 인증 정품 인증 정품 인증 정품 인증  꿀~잼  크크 프레디♡ ♡?  재밌음  안전 최고  짱쉬움 하띵 정품 인증♡ 오 드디어!... 저 ☆을 드디어..  꿀 잼  박효빈  와우  Good  GOOD  와우 와우 와우 꿀 잼 꿀 잼  최고!! 마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무셔 무셔  엄청 좋음  깨기 쉬움  짱 최고  레알 밥도둑 굿!!!!!!!!!! 베리굿  굿 머에요?? 가만히 있는데 배터리다는 거 머에요??  무서움  최고 5일차가 어렵습니다 게임 도중 라이트 버튼이나 도어 버튼이 안 눌릴 때가 있는데 그건 인형이 들어왔을 때 안 눌립니다. 안 눌린다 싶으시다면 한 번 cctv를 보고 내리시면 됩니다. 5일째에서 하도 많이 조우하네요 ㅠㅠ 스릴 넘치네요 ㅜㅜ 요즘 재밌는 게임 찾기가 정말 힘든데 이 게임은 스릴감과 재미 간단함 등등 좋은 게임의 조건을 다 갖춘 게임인 거 같아요!! 정말 하다 보면 자신도 모르게 집중하고 있는 순간을 보실 거예요 ㅋㅋㅋ 최고!! 인디 호러 중엔 최고라고 생각... 게임 방식은 심플하지만 인형들 AI는 읽기 어려워서 그게 재미있는 거 같고 폐쇄적인 공간에 있다는 느낌이 더 공포감을 주는 거 같다. 닥치고 재밌다 진짜 밤에 이어폰 끼고 이불 덮고 해봐라 개작살 난다 시시티브이 확인하다가 갑툭튀에 폰 던질뻔했다 와 ㅋㅋㅋ 진짜 동물들이 언제 올까의 긴박함과 배터리 조절로 똥줄 타는 게 재밌네요 ㅋㅋㅋ 아 동물들 들이닥치는 거 진짜 개깜놀 게임하면서 욕하며 놀란건 처음인 것 같아요ㅋㅋㅋ이 건 꼭 소리 키고 해야 해요 ㅋㅋㅋ 추천 추천! 스릴 만점 소리 없이 해도 후들후들하네요 cctv 보고 있었는데 갑툭튀해서 강의 듣다가 소리 지를 뻔;; 심장이 쫄깃 해집니다. 아.. 배터리도 신경 쓰이면서 인형이 언제 움직이나 살펴보고 움직였는데 안 보이면 사정없이 보다가 배터리 쭉쭉 달고 있네요. 그러다가 문 앞에 만나서 곧바로 닫고..이야 프레디에서 5일 밤 팁 보니 치카 프레디 폭시가 있는데 여기서 보니하고 치마가 어쩔 때 문 하고 라이트를 고장 내는데 이때 죽었다고 생각하면 됩니다. 만약 5시면은 도박에 걸고 가만히 있으세요  진짜 운 나쁘시면 랜덤으로 왼쪽엔 폭시가 들어오고 오른쪽엔 프레디가 들어옵니다 ㅎㅎ 모바일 용도 있군요. 게임의 특성상 모바일로도 쾌적하게 즐길 수 있네요. 소리가 두 개 이상 겹치지 않는다는 점과 PC판에 있는 일부 효과들 삭제는 모바일 버전임을 감안해도... 무난하네요. 다 좋은데 그 경비실 바로 오른쪽 옆방 시시티브이에 얼굴 들이밀고 있는 토끼인지 곰돌이인지는 그냥 바로 와버리니... 손을 못쓰네ㅠ 새로운 공포 게임하다가 심장 터지셔도 모릅니다. 간 약한 분들은 아예 삼가시길 바람 흐규 5나이트에서 5새벽 13% 배터리 남았는데  정전돼서 뒤짐 ㅜㅜ  님들아 돈이 아까우면 처음부터 깔지 말지 뭘 자꾸 환불해달래요 재밋기만 하구먼 어어어 추가 배터리 좀 ㅠㅠ 5일 밤이 고비다... 아무리 아껴도 배터리가 없어.... 꿀 잼 근데 가끔 안 눌리는 버그 같은 게 있은 거 같네요 와 무섭고 긴장되고 ㅋㅋ 유튜브에서 pewdiepie가 하는 거 보고 받았는데 ㅋㅋㅋ 진짜 무섭네요 아 그리고 버튼 안 눌리는 거 혹시 라이트랑 문 닫는 거 얘기신가요? 그거 횟수 제한 있어요 아껴 써야 해요 ㅋㅋㅋ 재미없어 보이지만 최고로 재미있는 무서운 게임 진짜 최고의 게임이다. 많이 어려울 것 같지만 엄청난 스릴! 개국입니다ㅎ 일단 샀는데... 부모님 몰래 샀는데 모르길 빌 뿐... 와 진심 태블릿에 함 해봐 대박 난다 하... 재밌을 거 같은데 무서워서 못하겠어 전당ㅋ 이 게임 잼잼잼 일단 별 5개 주고 시작한다. 기대됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환불해주세요 렉이.. 환불 좀 해주세요 렉 걸리고.. 자꾸 튕기네요.. 부탁드립니다 무섭다 무서워서 하기가 싫다 무섭다 감사 감사 그런데 암 걸릴 것 같이 무서움 이런 게 무서워요? 진짜 무섭네요. 프레디 피자가게 2 아주제 미당 2도 잇다던데 어딨어요 씹졸잼 내 살면서 이렇게 스릴 넘치는 게임 첨 봄  엉청난 게임 짱잼 해보면 암영 재밌어요 재밌어요 이거 2도 나온다던데... 진짜.... 무서운게임...ㅠㅠㅠㅠ 굿 설명 없고 그냥 최고다 캬 이게 나올 줄 몰라 내 짱 스릴 넘쳐요!!! 정말 재밌어요 굿굿 사세요 개꿀 잼임 개 재밌는데 진짜 개 어렵다.  나름 재밋 네 허허... 배터리 관리가 안 돼서 허허.. 최고! 죽을 때 진동 나오는 거 없앨 수 있게 해주세요 재밌습니다~^^ 감사해요~^^ 개꿀 무서워뒤지겠음ㅠㅠ 정말 재밌어요 강추 짱임 매우 무서움 진짜 개 무섭다 헐 졸잼 프레디의 피자가게 프레디의 피자가게는 매우 좋은 게임입니다. 스토리도 탄력 있고 무엇보다 공포 게임으로서의 기질이 충분한 매우 매력 있는 게임입니다. 이거 7일 밤에 1987 로 하면 곧든 프레디 나오면서 튕김 이거 7 일밤에 1987로 해보세요 골든 프레디 머리 나오면서 튕김 그래도 재밌음 그리고 나 버그판 깔았음 커스텀 나이트 커스텀 나이트 20/20/20/20 진짜 극악이네요. 그래서 더 재밌어요.  처음할때무서워는데하다보니제미있음근데여려움어턱개함 난 버그판으로 올 20 깸 프레디 7일 밤 올 20 안돼서 네이버에 들어가서 프레디 버그판이라고 치고 블로그에서 다운링크 찾아서 배터리 무한 인형 다 있고 해서 7일 밤 올 20 깸  전 프레디의 피자가게 1 정식판인데 친구들은 모두 벅찬 이래요 친구들은 저작권 침해 도 모른 다고 버그판 깔아놓고 안 들킨다고 버그 판으로 함 그래서 벅찬 하지 말라 하삼  세은 님 그 포스터는 3가지 종류임 하나는 프레드 서있는 거 또 하나는 프레디목꺽힌것 또 하나는 골든 프레디 갑툭튀모습 그 포스터 보고 cctv 내리면 골든 프레디 죽임 또 다른 골든 프레디 보는 방법 (별 2개여야 함) 시작 제일 밑에 버튼 누르고 프레디 1 보니 9 치카 8 폭시 7로 하면 골든 프레디 갑툭튀 여기까지입니다^^ 정말 재밌네요 5도 추가해주시면 감사하겠습니다  와 완전 컴뷰터랑 거의 똑같음 ㄷㄷ 진심 이거헤보셈 진심 개 무서운 개명 직임 좋아요 조종이 까다로운 거 빼고는 다 좋아요  제작자님 이 게임 정말 재미있어요 재미있어서 계속해요 너무 재미있어요!! 질문 여기서 프레디 움직이는 거 보신 분??? 프레디의 피자가게 헥꿀잼! 아주 재미있어요 6밤부터가 어렵지만  오~커스텀 나이트 ㅋㅋ 무셔워 너무너무너무너무너무 무서워 무서워 무서워 무서워. 프레디 살아남는 게임  아 사서는 좋은데 질려서 환불하고 싶다 ㅠ  7 일 밤까지 깼으니 환불해주세요  .. 프레디의 피자가게 와 역시 별☆☆☆☆☆다 꿀 잼 검나 재밌다 전에는 친구들 거만 보았는데  실제로 깔았는데 굿  진귀한 대 아주홓아 요  널 채포한다 재밌는 죄이다 존경한다  프레디의 피자가게  최고긴 한데 노잼됌 환불해주세요 폭시 폭시가 무서움ㄷㄷ.....  마지막 6일 못 깨고 있다 ㅂㄷㅂㄷ  앙기도 띠~너무 꿀 잼~  커스텀 나이트까지 껬어요! 와... 6일 밤 진짜 어렵네 굿굿 말이 필요 없다 손이 간다!!! 굿 최고의 게임  엄청 쫄깃하고 좋은 게임 꿀 잼  너무 재밌어요  환불해주세요  꿀 잼 심장 쫄깃하네요 굿 재밌는데 안 무서워  4까지만 하고 삭제함.....  정말 재미있어요  넘나 재미있는 것  그냥 스릴 만점 굿 핵꿀잼  최고 중에 최고  👍😊👍  프레디 커스텀 쉬워 쉬움  최고다  짱잼 굿굿^^ 굿 굿