 재밌고 즐겁습니다.  꿀 잼  매우 좋음  광고 없는 유료화를 해 주세요. 돈 내고 다 원할 생각 있음.  굿  앵그리버드 게임 시리즈 엄청 잘 만든 것 같아요. 왜나하면 앵그리버드 게임 시리즈 다 재미있어요. 새로운 앵그리버드 게임도 기대할게요.  너무 재밌습니다. 웃기기도 하고요.. 대박 나세요!!  완전 재미있어요♥아이들한테 재미있는 게임이에요  추억이네요 유치원 때 유행했었는데  제작자님 다음 맵으로 어떻게 넘어가요 시비  업데이트의 반대말은 다운 데이트가 아니라 다운그레이드 멍청이야...  정말 재미있고 시간 때우기 정말 좋음  게임은 정말 재미있는데요 계정을 만들고 싶은데 회원가입은 어떻게 하는 거예요??  이 게임이 이젠 고인 물이라고??  좋긴 좋네  재밌네요  Good  짱  굿  아이가 재밌게 하고 있습니다. 아들이 실수로 2500원 2번 결제하였는데 휴대폰 바꾼 지 얼마 안 되었는데 결제 보호가 안 되어있었네요.. 환불 좀 부탁드리겠습니다.  사촌이 실수로 결제를 7번 정도 결제를 했는데 환불을 요청하고 싶습니다 결제 보호가 안 되어있었네요  아이도 재미있게 하니까 저도 해봤더니 재미있네요ㅎㅎ  Wow. This is God make best game! 와우. 이것은 신이 만든 최고의 게임입니다!  이 글의 수가 처음 들어갔을 때부터 계속 많이 남았으면 좋겠습니다.  매달 업데이트 부탁드립니다^  가락국수 먹고 싶어지잖아?  유행 지남.  하지만 꿀 잼  너무너무 감사합니다 즐거운 시간 보내세요  Good  좀비 고등학교  재미남  너무나 재미있어요😃  재미나요~~^^  좋아좋아  제가 9년 동안 앵그리버드를 했는데 재밌네요 마이티 리그전까지도 나오다니 ㅎㅎㅎ 전 이거 다 깼습니다 마이티 레전드까지도  O my goodness!! YOU DARED TRIED TO HACK THE MIGHTY LEAGUE!!! 이럴 수가!! 마이티 리그에 핵을 사용했나요? 더 좋아졌어요 오오!!!  I want to get golden egg 33 in android  중독성이 아주 강한 게임이네요  어려운데  되게  재미있어요  재이 있네요  오랜만에  재미나네요  완전 대박!  오오! 재밌다 오랜만에 했는데 시즌들이 잠겨있어서 놀랐지만 처음부터 하는 재미도 있어서 나름 괜찮았다  예전부터 즐겨 하던 게임인데 다시 해도 꿀 잼이네요^^  어렸을 때 많이 했었는데 지금 다시 하니깐 재밌어요!!  와이건 정말 최고의 게임임  오랜만에 와서 많이 달라졌는데 그래도 개꿀 잼  Good job! I love it. Thank you Rovio Thank you Suomi(Finland)  새로운 것도 가지니까 재미있어요  처음 해보는 데 정말 꿀 잼!  노트 8인데 게임이 자주 멈춰요  오랜만에 하니까 정말 재미나네요  개 꿀!!! 꿀 잼!!  꿀 잼   아이들이 너무 좋아합니다  정말 꿀 잼이고 엄청 잘할 땐 너무 좋아요  너무 완벽한 게임! 강추!!!  이거 꿀잼꿀잼허니꿀잼  Good  Good  꿀 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱ  Even though too many PR the great...  갯꿀갯꿀 갯잼  좋아요  최고 최고  광고 제거 1500원 정도면 사는데 그거 살 돈도 없어요? 피시방 갈 돈은 있고?  재미있어요.^^  땡큐  재미있어요 ㅎㅎㅎ  최고  단순해도 재미나다 튜닝에 끝은 노멀 그런 느낌 ㅎㅎ  ㅋ ㅋ ㅋ 정말 재미있음  good  광고 1판에 1번씩 나오는 게 당연합니다 먹고 사시는 분이신대 어쩔 수가 없잖아요 이 게임 만드신 분은 얼마나 힘드시겠어요  역시 오리지널이 최고입니다. 제작진 바꿨어요? 앵그리버드 붙이면 다 잘 되는 줄 아나. 이거나 꾸준 ㅎ....  그냥 하는데 영어가 많아서 뭐라는지ㅜ 혹시 이거 돈 드나요..?  앵벌 2는 점선이 있는데 여긴 아이템 이 점선을 보여줘서 약간 아쉽네요  솔직히 모든 게임에 광고나 현질 아이템 다 있고 그 목적은 돈 벌기 위한 건데 어떻게 광고를 지우겠음  추억의 게임 링  좋아요 누르고 싶은 마음이 듭니다  더 재미있게 해주세요. 근데 재미있어요 " Awesome~ its simple and easy game"  김동욱 내 친 구  너무 재미있어서 시간 가는 줄도 모르고 함  좋은 게임입니다  하지만 레벨이  작아요  재미있는 게임  아.... 초기 버전이 그립다....  추억이다..  완전 꿀 잼  좋다  최고  광고 뜬다고 리뷰 남기신 분들 아 스마트폰에서 사용 가능한 모든 인터넷 기능을 전부 끄시고 다시 실행하셔서 게임 시작해봐요 광고가 뜨나 안 뜨나 봐봐요.  앱 하나 만드는데 들어가는 금액에 비해 무료로 이용할 수 있으면 되지 아니면 앱 내에서 광고 제거하는 아이템을 구매하든지 아니면 무료 게임을 하지 말고 유료 게임을 하세요.  제작사는 뭐 돈이 남아돌아서 만드는 줄 아냐? 그렇게 불만이면 너희들이 앱을 만들어서 해  어디서 듣기로는 무슨 상을 탄 수상작이라고 하던데 과연 허명이 아니었군요!  솔직히 광고 많은 건 참아야 합니다. 무료로 쓰면서 광고 많다고 하지 마세요  정말 완전!!!! 꿀 잼 게임이군요!!! 제가 앵그리버드를 원래 좋아하는데!!!!!!!! 저도 나중에 커서 제작자님처럼 사람 들어 게 웃음을 줄 수 있는 사람이 될 수 있도록 노력할게요!!!!!  진짜 최고네요^^  완전  핵 꿀 잼   이 게임  만든 제작자님 진심으로 존경합니다^^ 완전 핵꿀잼에 중독됩니다. 최고의 게임이에요. 근데 제 탭이 분명 최신인데 왜 계속 에그 스테이지에서 튕기죠? 다른 건 다 되는데... 그리고 광고 좀 없애주세요 너무 불편해요 ㅠㅠ 답변 부탁드립니다.  이거 진짜 너무 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아 이제 그만 . . 초보자. . 초보자. 하지만 져 있다. ㅗㅑ듀조오 있다. 특히 지난 시즌 잉글랜드 잘 안되는 건 지난해 매출 다변화로. 이 과정에서 일부 대기업. ㅓ러우야 . . 초보자 . . 초보자. 이 과정에서 일부 . . 초보자. 이 과정에서 김 전 총리는. . 어가 아닌 월화드라마  과정에서 김 전 총리는. 하지만 그래도 그래도. 하지만 그 역시 내. . 어가 아닌 월화드라마     생각보다 꿀 잼인 걸요 재미없다고 하시는 분들은 아예 깔지를 마세요 저는 엄청 만족합니다. 제작자님 파이팅~!  님들 중에 악플 달려는 사람도 있을 거임 그럴 거면 아예 게임을 할 자격이 없음 가난해서 못하는 애들은 어쩌라고....  광고 많이 뜬다고 불평할 거면 무광 고판을 사던가 무료 게임을 쳐 하지 마시고요~ 렉 걸린다는 초등학생분들은 폰이 꾸진 거니까 부모님한테 바꿔달라 조르세요~  이 정도면 상식적으로 무료 게임 치곤 괜찮은데 공짜로 하는 것들이 불평불만은 개 많아요 너네 pc 게임도 다 복돌이로 하지??  알 구출하는 빨간색 버드에서 갑자기 꺼지네요 좀 스트레스받긴 하는데 그래도 메일 엄마랑 같이해서 별 5개 했어요!😍  ㅕㅓㅎ롤랗 왜 자꾸. 하지만 그 역시 내 . . 하지만 그 역시. 이 가운데 그의 아들 순위  저도 아빠 핸드폰으로 해 보아는 대 재미있더라고요.  전에 앵그리버드 영화를 봐서 그런지 더 이해가 잘 되네요  님들 욕하지 마세요 님들 얼굴 보는 것보단 재미있음  광고는 와이파이 끄고 하면 안 뜨고 게임은 재밌어요!  퍼즐 쥬쥬 2기 Super why 라바 앵그리버드  완전 짱 한번 이게 해보세요  데이터가 조금이라도 안 나갔으면 더 좋겠다  짱!  안녕하게나  짱입니다  개꿀 잼  재미있는 것 같네요★  정말 재미있음  좋은데요??ㅎ  이것은 왕 꿀~~~~~~~~~~~~~~재밌더라고요  이거 전기 밤이 오니 재밌어요 근데 광고가 자꾸 오니 별 4개.  진짜 추억의 게임  재밌네요~!  이거  있어서  좋아요  광고가 너무 심해요  광고는 네트워크를  차단시키면 돼서 좋아요!!!  광고 길다  최고 박효진 Seed Han 조해찬 김태현 나대지 마라 이 게임 욕하지 마세요  김태현 영어 어려우면 배우면 되지  부부들 이렇게 명작 게임을 욕하다니 그리고 광고 뜨면 와이파이 끄고 하면 되지 않나?  저번에 한 번 했는데 재미있어서 다시 깔았어요 진짜 최고예요  앵ㄱㄷ리버들  소녀시대 윤아 수영 택연 티파니 서현 제시카 효연 써니 유리 카라 한승 연구하라 정니콜 박규리 강지영 언니.  이 게임 엄청 재밌고 좋아요  광고는 와이파이 끄고 하면 안 나와요  정말 꿀 잼인데 왜 욕함?  This is pretty good  재미있어서 너무 좋아요 해해  응 아니야  ㅓ어오륭  너무 재미있고 좋은 게이이군요..  꿀 잼  너무 좋아요  참  재미있다.  꿀 잼♡♡♡♡♡♡♡  ㅇㅇㅇ 꿀 잼 옛날에 하다가 다시 시작했는데 정말 재미있네요. 넘나 재밌는 것^^ 좋아 별로 튕기지 않고 와 파이 없어도 되니 재미있네요  아니 광고 때문에 싫다는 사람들 이 정도면 괜찮지 않음?  나이스! 이제 별 3개 공략할 수 있다! 재미있어요 그런대 광고가 많아요 광고 없애주세요 So Funny! This game is really good and funny! more update please. 굳굳굳 Good!  감사합니다 늘 여가를 재밌게 보냅니다  개 꿀 잼  앵그리버드는 재미있어요. 쩔어 재미꿀  꿀 잼  Good  최고  굿이에요  영원한 명작 앵그리 벌다~~~~ 굿..... 꿀 잼 데이터 안 나가는 게임이고 재미있어요. 이거 데이터 와이파이 안 켜도 할 수 있는 게임이에요.  게임하시는 분 와이파이 모바일 데이터 끄면 광고 안 나와요. 야  이거  누가  만들었어 너무 재밌잖아 무료로 다운로드했잖아.. 제작자도 자유 다운으로 제시한 게임이야... 제작자한테 돈도 안 주잖아.. 광고 보는 것으로 제작자가 돈 벌고 있어.. 꿀쟁 설명 필요 없어요! 재밌다♥ 앵그리 버드-화난 새들이라는 뜻이 맞나요? 아무튼 재밌네요! 최고♥  새로 업데이트된 레벨에 황금알은 어느 레벨에 있음? Angry birds Seasons도 꿀 잼 핀란드 made  이  게임 정말 재미있어요 다운로드해보세요 최고 최고의 ㅎㅎ  1학년 때 하던 거 또 해 보는데  완전  잼 써요 전설 오리지널이 최고 ㅋㅋ 쉽지만 시간 때우기도 좋음 이건 오래 할 수 있어서 좋은 것 같네요. 추억의 게임 Angry birds! 역시 할 게임 없을 때는 이게 최고인 듯 1만 명밖에 안 해? 하고 다시 보니까 1억ㅋ ㅋ 최고 스마트폰 게임의 전설 최 9 참 웃기다  광고가 많아요 근데 재밌게 할 수 있어 좋네요 굳 최고 신의갓겜 ㅇㅈ?  정말 재밌어요! Cmricnricnricndicnricjdixeifnricnricbruxbeidmeixnxirnrxxn Uhfnudxnfixdixndixneixeicic 짱꿀잼 넘나 재밌어요^^  금이나 꿀 잼 응버그 응버그  Good Very Good 정말 재밌었다 정말 재밌었다  정말 좋아요. 감사합니다  best 굿굿굿 아주 좋습니다 캐릭터가 아주 귀엽고 다 좋습니다 진짜 팬이 되었습니다!!! 꿀 잼 카톡 과금 게임들보단 ㅎㅎ 재밌다ᄏ 오래간만에 하니 중독 개꿀 잼 재미있어요 재밌어요 젤 재밌음 광고 있어야지 광고로 먹고사는데..  핵꿀잼이에요 최고 꿀 잼 good so fun 최윤호 앵그리버드 2보다 재미있네요. 정말 재미있어요 정말 재미있어요  꿀 잼  재미있어요 로비오 ㅋ 역시 쏘는 게임 중엔 제일 시죠 굿...  이왕이면 한국적인 새도 나왔으면 하지만 재밌스니 넘어가고 한 판 한 판  시간 때우기에는 정말좋슨듯 단지 겨냐믈 하려면 그런데.  광고 보고 게임할래 유료로 사서 할래 고민하면 광고 보고할래요 ㅋㅋ  광고라도 돈 벌겠다는데 그 정도는 해줈ᆢ 있잖아요? 더러운 뽑기 현질 게임 생각하면 광고 게임은 고맙지 오랜만에 다시 하니까 재미있네요 ㅎㅎ 여자친구와 함께~♡ 여러분 앵그리버드 1은 이제 이게 마지막 업데이트에요 더하고 싶으면 앵그린버드2라고검색 결제 취소 조카가 게임하다가 아이템 결제를 했는데 취소 부탁드립니다 확인해주세요 꾸르잼 와 제작자 나와! 아니 1시에햏는데 지금 12시잖아!!! 짱! 진심 짱                어느 게임보다 핵잼 완전 재미있어요 아들이 해서 나도 해봤는데 재미있네요 게임을 잘 안 하는데 중독 수준^^ 나이스 용량도 작아서 따봉 굿 저 용량 부족했는데 잘 됨 " 너무 재미재미재미재미재미재미재미있다 Its very very very very fun. I hope you join this game." 와앙 영어라도 재미있어 Good With the legged Birds icon and splash screen 앵그리버드 귀여워 대박 너무 재미있네요.ㅋㅋ 대박!  로비오의 꿈이 날다 원래부터 좋음 이것은 원래 재미있는 것이에요. 아이언 버드 아이언 버드 능력이 뭔가요? 꿀 잼이야 엄청 재밌네  잼쏘용ㅋㅋ  이 게임 재밌음 굿 좋음 재미짐 밸런스가 거의 맞아서 좋음  Good!  광고좀..ㅎㅎ Good! 광고만 없으면 최고네요 죽인다 짱 Good Good game Good Good for kids 최고 최고로 좋은 정보 와우 벌써 4돌? 축하  재미있어요 꿀젬 꿀젬 굿 굿고  재미있어요  재미져요 구우웃~~~~~~ 너무 재미있어요~~ 좋다. 좋은데 광고 없다는 사람들 이해 알아 나도 있어 그런데 광고 없다 하는 사람들 있다 하는 사람들한테 너무 심한 거 아니냐? 너희들이 만들어? 그딴 말들 집어치우자! 그런데 운영자 왜 안 눌렀는데 지 멋대로 움직이냐?!당장 안 고쳐?! 재미있군요 광고가 좀 많이 뜨지만 오랜만에 하니 재미있습니다.                                      그리고 재미없고 어렵다고 하는 유저들 자기들이 나 잼이고 어려우면 하지 말 것이지 왜 여기다가 욕을 하냐 엥 그리 버드 재밌음. 돼지를맟추는거어려윰.그래서재밌음.더어려우면별10000개도더줄수있음.아무튼이거엄청재밌음.심심할땐딱임.그러니까심심할때할만한게임찾는분들이거깔아보삼.그리고욬하지마삼.  간간이 하면 재미 씀. 별새게 욕심부리면 답답할 때가 자주 있음. 아이템이 좀 비싼 편 모 딱히 필욘 없지만 아니 장애임? 아니 광고로 돈을 버는 거예요. 광고 때문에 제작자에게 욕을 하고. 나 자신이 안 부끄럽나요? 진짜 심해도 너무 하네요. 자신이 앱을 만들었는데 그 광고 하나 이유로 욕을 받으면 기분이 좋나요? 광고로 돈을 번다는 것을 모르면 꺼져주세요. 김진형 양 소윤 찔리지? 그냥 욕하지 말고 짜져 있어라. 아가들아^^ 별 1개 주는 놈들 별 주는 거 가지고 뭐라는 안 걸리는데 네가 게임 만들어서 다운로드 수 1억 가능하냐? 페북에서도 좋아요 100개 받고 눈물 울면서  기분 좋아할 놈들이 네 그냥 게임 처하세요  저는 이것을 정말 못합니다 하지만 저의 아빠는 모든 게임을 잘 하십니다. 그래서 아빠한테 해보세요라고 말하자 깨달았습니다.                                                  저의 아빠가 게임의 신이라는 것을요              어떻게 10분에  어려운 5개를 1방일지요;................ 광고극혐이라고 하는 놈들 초등학생들아 광고 안 뜬 게임들 봐라 만약 이 게임 광고 안 뜨는 게임이면 스테이지 깨는데 열쇠나 그런 거 뜨고 스테이 지 푸는데 돈 들어간다  뭔 광고 탓이여  너희들이 게임 만들어 보든가 광고 놀 수밖에 없다 이 게임 재미있는데           뭔 말이 이렇게 많아 난 이거 5년 동안 했는데 안 질리고 참나 이 게임이 얼마나 재미있는데 광고로 돈 버는 거야 광고 나온다고 불만 있으신 분들 있어서 알립니다. 광고 땜에 짜증 나신다면~ 와이파이를 끄고 해보세요. 그럼 해결될 거예요. ㅋㅋ 이런 게임 만들어 주셔서 감사힙니다!   심심풀이 할 때 정말 좋아요. 꿀 잼 너희들 리뷰를 달 거면 좀 알고 리뷰를 달아라. 애들도 아니고 광고를 다는 이유가 뭔지 아니? 예전에 우리 엄마가 게임을 안 하는데 아빠 잔소리 들으면서 이 게임을 했어요 예전에 기역 나서  다시 까네요^^  앵글 리버브 짱 근데 조준하면 실선 왜 안 보임? 굿 와 다들 외 욕함? 아니 참을성도 없네요.  광고를 그냥 보면 될 거 아냐. 욕하지 마라 와 그린 버드 핵 좋음 그래 새 재 생일에 사려고 해요 고맙습니다 그리고 와 파도 없기도 할 수가😇 이건 뭐 가장 오래된 게임이라고 해도 반박 못하고 가장 오류적은 게임이라 해도 반박 못함 좋아요 이거 엄청 예전에 했던 게임인데                     갑자기 추억이 떠오 르네요~   재미있고 와우 광고가 무슨 문제? 잘만 되고 재미있는데. 욕하지 마요 욕할 때가 없으신가 여기서 욕하지 마요      좋은데 욕을 왜 하세요  앵그리버드는 역시 장이에요 앵그리버드 말고 다른 버전도 만들어  주세요 그거도 재미있을 거예요 앵그리버드 파이팅  광고 뜬다는 놈들은 하지 마 이 사람들도 먹고살아야지 앵그리버드가 유료가 아닌 거나 감사해라  앵그리버드 인기도 많아서 깔았는데 정말 재미나요!! 다른 재미나는 거 많이 만들어 주세요~~ 굳(・∀・) 전우수 보다 다시 다운로드함. 역시 변함없이 재밌다(｀∀´) 정말 재밌어요 그런데 저는 좀 아쉬운 게 배드 피기증처럼 내가 직접 즉석에서 방벽을 세우고 방어시설을 건설해서 (예를 들어 거임에 나오는 돼지들이 쓰는 특이한 무기) 공성전 형식이 있으면 좋겠어요) 갓 광고가 문제냐? 이건 고작 광고 때문에 짜증이나 할 게임이 아니야 이건 최고의 간 게임이야 어휴 역시 어딜 가나 자기 분수를 모르는 사람이 있다니까 ㅋㅋ 광고 나오시는 분들께 와이파이 끄시면 안 나옵니다 야 이 x야 이 재밌는 게임을 무료로 주는데 투정이냐. 그럴 거면 너희들이 만들어 해라. 이 사람들은 안 벌어먹고 사냐. 광고 안 해 주면 뭐로 먹고 사냐 광고가 많이 뜨는 이유? 앵그리버드가 얼마나 유명한데 광고가 안 뜨겠나  다 좋은데요 광고만 없애주시면 별이 좀 많을 것 같네요 광고가 하도 나와서 불편해요 목공 야 묵어 핸드폰에 게임을 잔뜩 깔아 놓으니까 광고가 많이 나오고 먹통 되는 거 아니냐 ㅋㅋ불상한 놈  옛날보다 새로운 맵이 나오니깐 더 좋고 어려워도 하다 보면 재밌어요. 계속 더 새로운 맵이 나오면 별 100개는 더 줄 수 있을 만큼 더 좋아요  광고 뜬다고 욕까지 하나 뭐 난 재미있는데 핸드폰 버전만 광고가 모두 엄청 좋은데 pc버전만 광고가 안 뜨는 것이 pc가 더 플레이하기 좋은 환경인 것 같습니다. 대박 이거 욕 쓰는 사람 신고할 거  재밌는데~   조금 더 어려우면 별 몇 개든 주겠음^^  조금 더 힘내! 좋아요. 님들아 광고 뜨는 거 싫으면 데이터 날 와이파이 끄고 하면 돼요;  어어너너너너ㅓㅓ여ㅗ처챠댜내앤 그냥 별 좀 사실 약간 광고가 거슬림 재밌다 근데 드래건 맵 어디 갔죠? 추억의 게임 정말 재미있지  말입니다 "a......... Its my first game in my life My first game in my life. but some previous  rovio game is something different.(Im korean so I cant English well sorry)(≥∀≤)/" 정말 재미있어요 별거 아닙니다 별 5개 밭아 주세요 누가 제작자 욕하냐? 욕하면 신고한다 짱!!!! 저는 재미있지만  딴 사람에게는 재미없을 수도 있어요.  앵그리 버드 정말 재미있네요 돼지들 맞추는 게 너무 재미있어요 앵글짱 넘재밋어여 와! 앵그리버드 최고다! 앵그리버드 게임 핵꿀잼.앵그리버드게임 많이 만들어 주세요. 앵그리버드 어려움 명중하는 게 어려움 게임이 초기화됐습니다 현질도 하고 있는데 이게 뭔지 어디에다가 이야기해야 하나요? 이지훈 1단계가 너무 간단한대 올라갈수록  좀 더 재미있는 같에요~^^  헐 렉도 잘 안 먹고 게 좋음 광고도 바뀌고 꿀 잼         어차피 광고는 건너뛸 수 있음..... 재밎쥬 ㄱㅇㄱ힁ㅅ지읻히 ㅎㅎ 굿  재밌기만 하구만요 욕하는 사람은.....  너네들 욕하지 마세요 나의 친구 심심할 때 하면 핵꿀젬  새들도 너무 귀엽고 게임 꿀 잼입니다 😍 메인화면 태양 8번째 황금알 얻으려면 메인화면에 태양 눌러야 한다고 하는데... 메인화면에 태양이 안 떠요..  이거 와 이파리 끄고 하면 광고 잘 안 나옴 핵잼 10000000000000000억 개도 더 주고 싶음  재미있네요 ᄒᄒ 정승재 재미있긴 재미있는데 결제수단 안 나왔으면 좋겠어요 재밌음 어려우니까 더 재밌음 더 어려우면 1000000000000000개 줌 스트레스 해소에 짱 단순하고 질리지 않는 재미! 광고를 없어야 한다 주요한 장 면 때 계속 광고가 뜬다 없으면 짱 짱! 너무너무 재미있어요.!광고 뜨면 엑스 누르면 되잖아요?  광고 회사가 광고비 주고 한다면 광고 안 하겠음? 재미져요 너무 좋아 아아 굿 잼 좋아요 앞으로 더 좋은 게임 만들어주세요 광고 없으면 더 좋을 거 같아요 그리고 어렵기는 하지만 재미있어요^^  초록 돼지ㅋㅋ 역시 잼 있소 재밌음 이만한 게 없죠 ㅎ 진짜 좋음 꿀 잼 심심할 때 꿀 있으면 별 100000개도 줄 수 있어요^^ 사랑 세용 예배 노ㅑ 와  오랜만에 했는데 꿀 잼  와 다 깼어요  나는 와이파이 끄면 됨 ^^  김진영 기기 최적하면 돼 헐 얼른 해라 광고 빼면 완벽한 듯 동환이가 좋아함 동환이가 이 게임을 잘해 핵꿀잼 헐   대박!!!!        재밌다 앵그리버드 재밌어요.😁 재미있어요 킬 타임스에 최고  굿재밌 설명이 필요 없는 최고~!! 엄청 좋아요!!! 앵그리버드 심심할 때 마다하니깐 좋네요!!  재밌음. 좋네요! 이 앱 지우지마요! 꿀 잼 재밌어요 시간 보내기엔 좋음 최는 율 완전 재미있음 앵벌 굿 잼  재 동생이 이 게임을 깔았는데 재미있을 것 같아........ 잼 재미나요 잼 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 죔죔 재미있어요! 앵그리버드 재미있음 최고입니다. 정말 재밌어요 ㅋㅋㄱ 재미지다 최고 말이 필요 없다.  재미있어요!  잼 있어요~~~ 대박 재미있다 카카가 꿀 잼 핵꿀잼 너무 재밌어요^^~~~ 재밌음 짱짱 재밌음  꿀 잼  꿀 잼 ... 날아가는 게 스릴 넘쳐서 좋아요! ♥♥ 좋아요. 즐거워요 굿 하하 중독성 대박 재 재밌다  재미있다 좋음 너무 좋음  정말 정말 재밌어요 굿 굿굿굿  재미 굿 굿 굿 굿  짱짱~~~~~~~~~~~~~~~^^^^^_^ 이 게임 욕하지 마라 못하는 건 너네 실력 때문이고 광고는 그냥 와이파이 끄면 된단다 아이들아. 앵그리버드 최고 짱짱 앵그리버드 오랜만이네~~ 예전에 하던 게임인데 오랜만에 다시 깔으니 재미나네요~~^^ ㅋㅋ 그래도 애들이 양심은 있네 너희들은 머리가 없냐.. 생각을 해봐라.. 앵그리 버드 게임은 무료인데다가 과 금 요소가 전혀 없는데 게임 회사가 수입을 얻으려면 광고 넣는 게 당연한 거 아니냐? 왜 이렇게 이기적인 애들이 많냐.. 광 고 지우기 1.99 구매하시죠. 광고 때문에 짜증 나면 구매 쪽으로 가서 광 고 지우는 거 1.99 주고 사세요. 남이 열심히 만든 거 공짜로 쓰면서 광고 욕하지 마시고.. 재미있어요 가짜 판들 까실 거면 이것부터 깔고 가요         개잼 광고 나온다고 찡찡거리지 마 광고가 나오면 데이터를 끄든가 와이파이를 끄면 돼잖아;; 데이터 요금 폭탄 맞는다는 사람 데이터를 끄고 플레이해서 광고 나오나 봐라 ㅉㅉ 재밌음 재밌음 앵그리버드 자체가 방식이 쉽고 간편하게 즐길 수 있다 보니까 재밌음 그리고 누가 광고 나온다고 뭐라 하던데 제작자도 먹고 살아야짘ㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋ 광고 빼면 제작자 뭐 먹고살라고.. 안녕하세요 제가 이거 6살부터 했었는데... 다시 깔아 보니 재밌어졌네요... 너무 재밌어요!^^ 시작할 때 와이파이. lte 끄고 시작하세요 광고 없이 할 수 있어요ㅋ 규민 리뷰 앵그리버드 팬이에요 ㅎ ㅎ ㅎ 광고 좀 없으면 좋겠어요 오래간만에 하니까 재밌네 와이파이 키고 하면 전혀 문제 될 게 없군 짱잼 저는 앵그리버드는 특별판보다 그냥 평범한 게 좋네요!^^짱 강추합니다! 여러분 꾸러 팁이요 광고가 빈번하게 나온다면 데이터 네트워크를 차단하면 다 해결돼요! 꿀 잼 너무 좋아요  버스에서 심심한데 데이터가 없을 때 하면 진짜 꿀 잼  추천 그리고 앵그리버드 하면  시간 이 빨리 가요  ㅋㅋㅋ 광고 때문에 욕하지 마세요 이 게임 광고 때문에 욕하는 거시면 접으시던가 아니면 님들이 앵그리버드 가짜판 광고 안 뜨게 해서 만들어서 하던가요  광고  좀  빼주면 안 돼요?  Please  오랜만에 하니 재밌네요 ㅋㅋ 앵그리 버드 모드 많이 나왔네 모드랑 맵 많아서 재밌고 심심할 때 하면 중독성 쩌네요↑↑ 난 광고 잘 안 나옴. 몇십 개의 방을 가는데 광고 잘 안 나옴.(앵그리버드 2는 광고 안 나온다. 정말 재미!) 이혜민 대가리 좀 굴리고 살아라 싹수에 밥 말아먹었냐가 아니라 싹수를 밥에다 말아먹었냐라고 하는 거지. 그리고 광고 뜬다고 뭐라 하는 인간들은 생각이 없는 거. 광고에 뜨는 회사들이 로비오 스폰 해주는 거다. 앵그리버드 제작 비용 광고에 뜨는 회사들이 대주는 거고. 게임 중에 광고를 내보내는 조건으로 앵그리버드 제작 비용을 대주는 거란 말이다. 하나만 알고 둘은 모르는 무뇌충들은 이래서 어쩔 수 없다는 걸 이제야 느꼈네. 갑자기 스마트폰 처음 샀을 때 재미있게 했던 기억이나 다시 설치해봅니다. 재밌네요 재밌습니다! 끌챔 ㄱㅇㄱㅅ꿀잿 재미나요. 광고는 와이파이를 끄면 안 나와요. 르ㅗ 파라치 정말 재미있는  게임 어떻게 이렇게  재미있을 수 있지 전 재밌어요 전 재밌는 것 같아요 광고만 빼면 굿! 우화루 역대 모바일 게임의 시초이자 최고급 정말 재미있습니다~~ 저는 중1인데요 너무 재밌게 게임을 했습니다  Very Good! ㅋㅋ 어려운데 핵잼 파이팅 개발자님 힘내세요! 언제나 응원합니다. 스마트폰 스마트폰에서 제일 재밌는 게임 꿀 잼 꿀 잼임 꿀 잼 잼잼잼 재미있는 앵그리버드 이 게임이 너무 재미있어요. 재밌다 재밌어요 Good!!!! 소영이 이거 2도 있네^^ 짱 와 진짜 재밌어요!😀😀😀 와우 말할 게 없는 재밌는 게임  애그리 버드는 기본 최고랍니다 굿굿 간단하게 즐기기에는 최고 꿀 잼 우리 엄마 동생 모두 좋아함 재밌는데... 광고 없애주세요 최고다 정말 재밌어요 굿 물 흐르듯이 상선약수  엄청 재미있으면 깔아보세요 ffff dfgge 재밌어요 심심풀이 잼 재앰 유성 꿀 잼 최병현 병현이는 선주 누나를 좋아한다♥♥ 재밌어요 ㅎ  몇 번을 해도 재밌어요 움인 절 정말 재밌어요  COOL! except the ads... 게임 재미있다  뽕뽕  대~~~~~박!!!!! good good 잼 잼 그냥 그냥  최고예요!!!!!! 와우 굿 Good fun 재밌어요 굿굿굿굿 굿 굿 굿굿 굿굿 광고 많다고 징징대는 녀석들아 아무래도 이 게임이 무료이다 보니 어쩔 수 없이 광고가 폭발하는 거다. 너희들은 너희들이 기껏 만들어놓은 게임 무료로 줄 수 있냐? 무료로 해줬으면 그냥 하면 되지 뭘 말이 많아ᄏᄏ 광고 때문에 욕하는에 들 잘 들어라 무료 게임은 거의 다 광고 있다 광고 넣으면 광고비 주는데 너희도 게임 만들면 100% 광고 넣는다 그러니깐 그 입 좀 쳐 다물라 야 로드 BJ 넌 BJ 하면서 생각도 없냐?  아니 이렇게 멋진걸 공짜로 주는 걸 감사하게 생각해야지  뭐? 광고 많다고? 넌 열심히 만든 걸 무료로 배포하겠냐? 광고 넣어서 공짜 대신 돈 받으면서 만든 거 발전시키겠다 BJ는 뭔 BJ 뇌가 멀쩡해야 뭘 하든 하지 넌 BJ 자격도 없어!! 업글 많이 했네 내가 8 갈 때 한 게 8년 만에 다시 해본다 업글 정말 많이 됐다 아빠 핸드폰 잃어버린 후 한 번도 안 했는데 내 핸드폰 산 이후 처음 하네 옛날 8년 전이 더 심플한 것 같았지만 그래도 재미있다 Unknown 끄윽... 추억 팔이 게임!! 진짜 오랜만에 설치해서 재미있게 해봅니다!! 리뷰 평에 이 게임 욕하는 인간들 살짝 놀이해 광고 나오는 거 그냥 넘기고 하세요 ;; 말은 더럽게 많아가지고 ㅋㅋ 굿 아빠 걸로 하고 내 핸드폰이 생겨서 안 했는데 다싱 ㅏ니까 재밌네요 ㅎㅎ 그냥 관종들이 한번 설친 거다 게임 나 잼이라고 관종들이 설친 거 가지고 뭐라 하지 마세요... 원래 게임 만들고 사용자가 1억 넘으면 벌레도 꼬이는 거임 그리고 그 꼬이는 벌레는 극소수인데 님들이 그럴 필요 전혀 없음 그냥 무시하세요 ㅋㅋㅋ 여기서 패드립치는 새끼들 인성 최소 똥구멍에 낀 시금치 8살 때 했을 땐 특별한 게 없어서 바로 삭제했었는데 지금 하니까 정말 재밌네요 기능도 많이 생기고 에피소드도 더 추가됐고 재밌다 짱 롯데리아 빨대 도둑은 뭐지?ㅋ 재밌게 할게요 ㅎㅎ 돈 주고 게임 안 할 것들이 불평불만만  가득해서는  ㅉㅉㅉ ㅎㅎ 오랜만에 재밌는 갬 하네요 어휴 이거 비하한 놈들 최소 롯데리아 케첩 도둑 맥도날드 빨대 도둑 쓰레기통에서 컵 줍고 롯데리아 가서 여기 한 잔 리필이요 할 놈이네  이거 욕하고 나 잼이라는 분들 그냥 하지 마라. 남은 재밌다  진짜 여기 와서 욕하는 분들은 아니라고 봅니다. 다만 운영자님 광고 나오는 거 조금 줄여주시면 아주 좋을 것 같습니다. 꿀 잼 재밌다 박하 준야 의견이고 뭐고 알 바 아니잖아 나는 네 의견 존중 안 해 그리고 욕하는 사람들 자신들이 한번 만들어 봐 이거 만드는데 힘든데 못 만들면 욕하지 마 오랜만입니다. 오랜만에 하니까 재밌고요 에피소드가 많이 생겼네요. 무시 초등학생이나 중학생 이 머라 하면 그냥 무시하세요 여기까지 와서 물 흐리지 말고 오랜만에 하니깐 재밎네요 ㅎㅎ 핸드폰 바꾼 뒤로 몇 년 동안 안 했었는데 다시 하니 재미지군요 질 알하지 마라 게임 무료인데 제작자 들은 뭘 먹고살라고    너희들이 이 게임 제작자 돼봐라 어떤지 오랜만에 해도 꿀 광고가 많긴 하지만 그래도 꿀임 역시 역시 앵그리버드는 딴 거 필요 없고 오리지널이 짱임 지우고.. 수십 번다 성공해서 지우고 또 하고 뜨ᅳ하고.. 재밌어요. 광고 떠서 귀찮으면 통신 연결하지 말고 하세요..  이야 광고 땜에 그러냐 어이구 그게 뭐가 불만이냐 그냥 지 워  어이구 추억? 옛날에 했었는데 그렇게 옛날은 아니지만. 몇 년 꽤 지났지? ㅋㅋ 여전히 재밌음ㅋㅋ 별 5개대로 최고입니다 정말 재밌어요 스트레스도 다 풀리네요 ㅋ 재밋자재밋다 알 황금알 얻기가 쉽네요 아 거기 한글 배울 때 욕도 배우심?  욕하지 말고 그냥 지워. 제작자님은 얼마나 힘들겠냐?? 짱 마인크래프트 보다 재미있네요 이거   제가  아주  오래된  개임이라서 잘   되고 있어요 좀 더 많은 새들을 해주셨으면 앵그리버드 역시 꿀 잼 새로운 맵 추가돼서 더 재밌군 아버는 3스타~^^ 말이 필요 없다... 굿 광고는 외이 파이 끄면 안 나온단다 그만둬요 제발 진정하세요 앵그리버드 좋아하는 사람도 있다던데 그 게임을 무시하고 욕하면 안 되잖아요? 그러지 마세요 제발... 돼지가 떨어지는 것 웃 좋긴 한데... 황금알 8번은 예전 버전에 있던 태양 배경에서 나온 건데... 지금은 그게 안되니까 어떻게 얻죠?; 재밌어요!!!! 아니 제작자님도 먹고는 살아야죠 무료 게임인데 사람들이 게임을 유로로 많이 사지도 않을 텐데 ....... 그리고 광고는 와파 끄면 됨 제작자님!!! 재밌어요 그리고 힘내세요!!!!!!! 굳굳 ㅋ잼슴ㅇㅇ  재밌네요 다른 게임 계속하다가 지겨울 땐 이거 사니까 괜찮음 최고입니다 옛날에 즐겨 하던 게임을 오랜만에 해보니 재밌네요  너무 재미있어서 최고 주은 대광고 때문에 좋음 주려고 할뻔함 굿굿 Dragonvale 다음으로 제일 재밌어요 굿굿 재밌네요 앵그리버드 15 박정민  재미없다 하면 꺼져 Good I like this game  앵그리버드 잼 미네요 재밌어요 재밌어 음........ 게임이 이딴 식이면 좋음 이런 게 머리에 좋아요 진심 까세요 bb 말 그대로 bb 잘 됨 재밌음. 앵그리버드 파이팅! 리뷰 많이 많이 해주세요(^O^)😄  추억의 게임.. 정말 재미있어요 많은 게임들 추천할게요 하루 재밌음 안 한 사랑해보세요. 정말 좋음 앵그리버드 와   진짜  재미있네요.   개꿀 잼! 꿀 잼 너무 재밌어 앵그리버드 앤 그리 버드가 너무너무 재미있습니다 재미있어요 이 게임 오래 해도 꿀 잼 최고 이 앱 추천해요!  정말 재밌어요! 재미있어요 재미있고 신나는 것 같아요  완전 재미있어요 완전 최고 ㄱㄷㅂㄷㅅ 좋지 총지 조치 조지!!!~~!!!! 짱 재밌고 진짜 잘 만들어셨어요. 굿 재미있음 ㅎ  당신 얼굴 Good Interesting 꿀 잼 짱 짜증 나 올 ㅋ 재미재미 재미가 너무 조의와 짱 아주 좋은 꿀 잼  아 진짜 너무재밋어뇨~~~~~~~~  재밌다~~ 이승희 대박 ~^^재미슨  예  Good  꿀 잼  WoW 꿈 잼 재밌는 내요~♡응원할게요~^^ 짱짱 재밌어요👍 최고 👍👍👍👍👍👍👍짱입니다 이거 진짜 재밌어요!!  굳. 좋아 안영환  재미있어요  굳 굿 굿  최고 굿 굿 굿 굿 ................. 좋은데....... 음~ 나 잼이라고 생각했는데 하다 보니 어느새 마지막 스테이지까지 와 있다. 꿀 잼! 근데 광고 양만 조금 줄여주시면... 와 너무 추억인데 게임이 변한 게 없어서 진짜 좋았다  중독성  재미이는 디 요새로운 것 좀 넣어서 하쇼. 근데 광고없으면안되남?업데이좀하슈  똥 뱃살 싸지 마  좋아요ㅎㅎ  최고의 추억 팔이(그래픽이 바뀌었군...)  Good  크 언제 해도 재미있는 추억의 게임 앵그리버드 다께서 스타워즈 해보려고요 ᄏᄏᄏ  서정하가 많이 좋아했던 앵그리버드  이세이  님  어이없음. 난  광고  하니도  않나 오더    만. 님  이  게임을  못해서  그러겠지. 난  재미만  있음.ㅋ   다른  종류  게임들이  많아서  좋음. 정말  짱짱  최고의  게임.!  아니 여기 초등학생들 다 아무 말 잔치해놨네ᄏᄏᄏᄎᄏ애니메이션 만드는 게 죄냐 링 여기 있는 초등학생들 선이 짓 개오 지네  ㅇㅎ초초아콘ㄹㅋㅎ톦오어오촡ㅎ  이 게임이 모든 앵그리버드가 원숭이나 새를 물리치는 게임!  역시 앵그리버드 제가 맨 처음에 했던 게임입니다  이 게임을 지웠다 설치하기 벌써 10번째 너무 좋은 게임  시간 때울 때 최고다 응원해요  각도만 잘 맞추면 재밌는 게임  광고는 5초 안에 스킵 하게 해주세요~  지웠다가 다시 깔았습니다ᄏ중독성 최고!  광고 안 나오게 하는 방법 와이파이 끄면 돼요  앵그리버드 완전 많이 했던 게임인데 이것도 정말 재밌어요😃  짜릿 타니까요  진짜 대박 재밌어 요  너무 재미있어요.😇☺😀  !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! •••••  와우  개굴잰  너무 좋아요  좋아요  정말 좋  🍯잼  꿀 잼♥♥  제작자님 너무하시네 게임이 아니라 예술작품을 만들고 있어...  유저들아 광고 어쩔 수 없는 거예요 손에 익 분기점 챙기려면 설명해줘도 모를 거 같지만 그런 게 있음  이  게임  제가  해본  건데   재미는   있어요 광고 나온다고 하시는 분들 와이파이 끄고 하시면 될 것을 왜 자기가 먼저 못하고 왜 제작자한테 욕을 합니까? 제작자도 먹고살아야 합니다. 님들이 게임을 만들었는데 모두 무료로 쓰면 무슨 이익이 있겠습니까? 아무리 나이가 어리신 분들도 그 정도 생각은 하실 수 있을 것 아닙니까.... 그리고 이렇게 한글로 욕하고 광고 없애달라고 해도 로비오 엔터테인먼트는 핀란드 회사이기 때문에 영어로 쓰지 않는 이상 못 알아듣습니다. 제발 욕 좀 그만 이십시오 종비래드가있어쓰면좋캐써요 려롱로너어겨먼몬ㄴㅎ노노노노돌도고노고오도옥 와우!! WOW!! 옛날에 했던 앵그리버드가 생각나는 계기였네요! 제작자 짱입니다!  옛날에 유행했던 거라서 사실 기대가 많이 없었는데 다시 해보니 재미있네요! 짱 정말 재밌어요 근대 광고 나오신다는 분들 그냥 와이파이 꺼놓고 하면 되잖아요 암튼 최고예요 최고! 흥미진진하고 스릴감이 좀 있네요! 암튼 좋아요! 광고 포함이라 나와있는 앱을 받아놓고서는 광고 타령하는 건가  나 앵그리버드 마니아 진심으로 이거 젬있다 최고 제가 오랜만에 앵그리버드 하는데  재미있어요!! 스릴감 최고! 다시 해 보니 재미있네요 완전! 최고!!! 근데............................. 약간........... 좀................. 말할 수 없는................ 게................ 있어요..!!........ 실망 받으실 수 있어요 좋아요!! 제 친구들이랑 하는데 자꾸만 하고 싶어지는 게임이에요!  이 게임 욕하지 마세요  리오 나오기 전부터 나온 게 잴 재밌어요. 원조를 원해요. 오랜만에 하니 재미는 있음 제 곧 내 앵그리 버그 정말 재밌음  크킂ㄱㄹ저ㅛㅛㅓㅈㅊ 김도헌 안녕 난 도헌이야  심심풀이에 딱!  정말로 최고의 게임!  짱  오오오오 옹옹 안 그리 재미있는 거라서 굿 굿굿  브금 정말 좋아요♡  짱 굿 굿  끝내줘요 짱 짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱ㅇㅈ?? 굿 굿 광고를 보여주는 목적은 돈을 벌기 위해서 임 광고 타령 처하지 말고 곱게 게임해라 너희들이 게임 쳐만드세요 꼬우 면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴 거면 게임 전체를 하지 마 장은숙 진짜 노 답이네 제작자도 돈 벌어야 될 거 아니야 광고 처 뜬다고 진짜 왜 욕질이냐 재밌어요^^되게 웃기고 파란색 새가 귀엽더라고요 이 게임 추천해요  무료니까 광고  많은 건 어쩔 수 없다.  그럼 게임회사는 돈 벌지 말라는 거임? Good Yeah Its really fun. Bc I can play this game without bounch of boxs if I just watch ads. 꿀 팁/광고 뜨는 거 해결법 데이터나 와이파이를 끄시면 광고가 안 나옵니다.  ㅎㅎ광고는 인터넷과 연결돼 있을 때만 나옵니다. 재밌네요 삭제했지만  또 하고 싶ㅇ서 다시 다운로드함 앵글리아 버드 옛날에 타임 말로 잘했는데 김 형사 충성! 새들이 튕겨져 나갈 때 귀여워요. 넘나 귀여움 광고도 안 나와요. 신기하네요. 리오 리오가 애그리 버드 중 제일 재미있어요 재밋 근데 원숭이보다 돼지가 더 귀여워요 이게 최고임 앵그리버드 종류 중에서 이게 제일 재밌어요:-) 광고 싫음 인터넷 꺼놓고 해 라미... 바보들... ㅎ 재미만 좋아요... ㅎ 핵꿀잼 아 밤처럼 화날 때 터졌으면 안녕 ㅣ눅 ㄴㄱᆞㄷㄴ듭ㄴㄷsy6zziddduufiktkgidudyysyudd7ddddxxusd8iuddiidxlyppr86huzxudifusgyjusjrioe75uyodhatifjys9rrubxgt7bl 굿ᆢ!! 재미나요 앵그리버드 리오 재미있음 5년 5년째 즐기고 있네요 재밌긴 한데......... 제작가님!!!! 구글 광고 좀 줄여주세요 중독쩜 재밌네  앵그리 버드 최고 최고예요 엄청나게 재밌어요 This game is from HEII. Sorry~^^ Good to feel the past Good 최고 이 사람 최고 아냐? 광고가 너무 많아요 나이스 핵잼  와 진짜 꿀 잼 정말 지림 재밌음 새가 귀엽고 재밌어요  너무 좋네 굿! 정말 죔죔!😊 b b 굿 재밌어요  최고 내요!!!! 짱 짱 굳 굳 재미 재미 굿 굿 재미 재미 앵그리버드 정말 재밌어요. 진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜 재밌어요 나이젤이 배신자다?! 배신하면 절대로 안 돼. 와 팔 필요 없고 꿀 잼 광고도 없고 와파 필요 없는 꿀 잼☜♡ 역시 재미나요 설명 필요 없음 게임 중 최고 이건 불편한 점 없는 완벽 게임   까는 거는 강추!!!  제밌네요ㅎㅎ ㅎ 해봐요  님들 이걸 왜 욕함? 좋구먼 님들 폰에 이상이 있지 않는 한 그럴 리 없음 내포 똥인데 겁나 잘 됨. 끝으로 제작자님께 감사 말씀을..  재밌는 게임 만들어 주셔서 감사합니다 재미짐 불평하지 말고 하삼  제작자님 이런 게임 만들어 주셔서 감사하고요 힘내세요! 앵그리버드 너무 재미있고 즐겁고 또 하고 싶네요 그래서 앵그리버드가 좋아요 다운로드하길 제가 잘 해서 앵그리버드 게임 짱 다음에는 앵그리버드 게임 더 재미있는 거 다운 받을게요 앵그리버드 리오 어이없이 실패하긴 하지만 하면 재미있음 장난 아니네 꿀 잼입니다. 완전 재미있어요  이 게임을 욕하지 마세요  와이파이 끄면 광고 안 뜸 Angry birds rio Good 폰 문제임 폰이 안 좋으면 안 좋을수록 좋음 역시.. 재미있어요 고 잠뜰 최고예요! 정말 정말 재밌어요!! 최고!  짱! 정말 실감 나고 대빸 재미있어요. 최고!!!!!!!!!!!! 최고 진짜 좋아요  꿀 잼 좋아요 게임이 재밌어요*^^*  굿 굿 굿 "ITS VERY FUN!! 시간 가는 줄 모른다네요~ ㅎㅎㅎ 알을 구출하러 녹색돼지들과 방해요소를 처치하고 3스타를 얻기 위해 오늘도 고군분투!!" ㅋㅋㅋ 업그레이드 많이 하넼 이거 안 한 지 3년 댐.. ㅎ 꿀잼ㅋㅋ 개임 데이터 필요하고 한 것도 없는데 이건 재밌네ᄏ 업글 많이 했구나... 4년 동안 안 하고 뭐지  5난이 넘은 게임인가? 어떻게 보면 추억 게임.  이건 뭐 질리지도 않니? ㅋㅋ          짱 굳 굳굳 역시 꿀 잼~ 재미나네요~ 재미있다 옛날 추억 게임이다. 중학 생지만  지루하지 않다 앵그리버드 ㅋㅋ완전재미있음 꿀 잼 와우 진짜 재밌어요 앵그리버드  리오 베리베리  굿 꿀 잼 엄청나게 재미있어요 특히 새떼가 나올 때가  옛날보다 업그레이드가 많이 돼서 재밌네요~~~  재밌네요. 음악 보옥 리오 정글 해 재미 이거 진짜 재미있네 꿀 잼 핵 꿀 잼이에요!  대박 너 너 논 좋아 좋아요 재밌댸--------- ㅋㅋㅋ ㄲㄲ 짱짱 최고입니다 굿 재미있요 꿀 잼 꿀 잼  재밌네 귯 굿 좋아요 좋아좋아  굿 👍 엄지 척~~~~~^^  굿 정말 다이내믹한 앵그리버드 상당히 재밌네요. 맵도 예쁘고 전개 방식도 원작보다 훨씬 다이내믹 합니다. 다만 광고가 너무 많이 나와서 짜증이 나요;;  요즘은 잘 안 하지만 예전엔 정말 재미있게 했었네요. 업데이트도 됐는데 다시 시작해볼까 생각 중입니다.  예전에 엔딩 보고 이젠 아예 안 해서 지웠는데 얼마 후 스테이지가 추가되다니... 처음부터 다시 시작해야 됨. 젠장... 환불 부탁드립니다 조카 녀석이 저도  모르게  8000원짜리 아이템을  구매했습니다   환불해 주세요  어렸을 때.... 재미게 하던 게임!!!! 다시 보내요. 그동한 찾다 찾다 지금 찾았네요.ㅋ 어려워 ㅜㅠ 이것도 현질해야 하나 ㅋ 아주 좋음 굳 최고! 진짜재미있는데.........광고만좀빼주세요ㅠㅠ 와우 블루는 떼거지네? 앵그리버드 리오에서 가친 새들을 구하는 게임 굿굿 졸잼 ㅋㅅㅎ  재미있어요 앵그리버드 짱 이건 완전 재미 장 쉽 최고!^^ 재미있어요!^^  재밌어요 정말 좋아요 정말 좋아요 굳 굳  강추 욕하지 마세요 만든 사람은 뭐가 됨. 누구는 힘들게 만들었는데 플레이밖에 안 하는 사람들이 자기 조금 불편하다고 제작자한테 화내면 제작자는 뭐가 됨? 게임 재미있으면 됐지 광고 뜬다고 화내는 건 뭐임? 다른 사람들이 와파 끄고 하면 된다고 하는데도 무시하고 화를 왜 냄? 님들아 착하게 삽시다 광고 없애는 방법 있음. 광고 때문에 짜증 나는 님들아. 와이파이하고 데이터 끄면 광고 안 나옴 이 게임 싫으면 안 하면 되잖아 이 사람들 뭐냐? 인간도 아님 아놔 아니 조금 좋은 조언이라도 해줘야지 자기들  화나면 화풀이 상대가 제작자인가? 아.... 어이없다 진짜 광고 없애달라는 놈들아 그럼 제작자들은 뭘로 돈 벌라고? 돈을 내고 다운로드하는 것도 아니고 현질 유도도 안 하는데 그 대신 광고 몇 초 보기가 그렇게 싫냐? 광고가 보기 싫으면 인터넷 연결을 끊고 플레이하다던가 괜히 여기 와서 평점 테러하지 말고 욕 한 사람 욕하지 마세요 제작자 생각하세요 욕 한 분들 욕하려면 게임을 직접 만들어하면 되잖아 님들 님들 게임 재밌는데  왜 그럼? 광고 싫다면 게임하지 마세요. 왜 여기 와서 화풀이야? 광고 없애라고? 장난하세요? 그 광고 보기가 그렇기 싫으시면 그냥 하지 마세요  욕하지 마요 자기들은 이런 게임도 못 만들면서 님들아 야 광고 없으면 제작자 뭐 먹고 사 앵그리버드 리뷰 어렵긴 하지만   신기하고 재밌어요. 추억 추억 돋아서 깔았는데 여전히 재미있네ᄒᄉᄒ 난 인도 광고 아 진짜 게임하라는 16야 데이터를 꺼.... 그럼 광고 안 나와 이 친구들아 전쟁 카카오 연계된 거보다 이게 더 좋음 광고 많긴 하지만 현질 유도도 없고 제작자도 먹고살아야 하는 게 당연한 건데..... 재밌음 광고가 짜증 나요 근데  와우 광고도 안 뜨고 이 게임이 아 완전 (왕잼 꿀 잼 ) 여러분들 모두 이 게임 다운로드 하세요~^^  다시 찾은 아구리 ㅋ 난 머 쉬워요 그냥 제밌어뇨 굿 ㅋ 설치가 느림 그래도 꿀 잼!!!!!!! 헝그리 버드는 없나요? ㅋ 저기 님들아..... 광고 없으면 제작자 수입이 별로 없어요..... 현 덤더보보머모더거노더노네도데 진짜 좋아요 좋다는 말밖에 못 하겠네요 Good! 재밎지라 전이 게재 및 어서 꿀 잼  초창기 한동안 했는데 재밌네요  Wow very good! 재미있긴 한데... 레벨이 너무 적음 재밌음 시리즈 중에 젤 재밌음  진짜좋아욬ㅋㅋㅋ 앵그리버드 꿀 잼 잼잼잼 잼잼잼꿀잼잼잼 재밌어요 앵그리버드 할수록 빠져드네요  너무 재밌어요~ 다시 하니 재밌다♥♥ 다른 온라인게임 말고 이걸 다시 하니 잼♥♥ 짱!! 진짜 재미있어요~~ 짱 bb 앵그리버드 리오 앵그리 버드리 오투 재밌다 최고 설치 속도 와쩔어 굿굿굿 쌀아 있네 예 good 아주 재밌다!  정말 좋아요. 짱짱짱! 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 인피니트 사랑해 사랑해 사랑해 인피니트 사랑해  이거  꿀 잼 Good Good  넘넘 좋아요^^~~♥♥♥♥♥  완~~~~~~~~~~~전 굳굳!!!!!!!!!!  최고  좋아요 좋아 좋아 굿 굿 최고 최고 이정현 많아지는 것 짱임 역시~~!!! 명불허전  앵그리버드 중독됐어요 재미나요 재미나다 재미나 진짜 추천 시간 가는 줄 모르겠음 Good Good!! 와 와우 Good Goooooooooooooood  역시 재밌다 굳 굳 좋아요 좋아요 이것만 재밌다 이런 게임은 어느 게임과도 비교할 수 없다. 와이파이가 필요 없이도 할 수 있으니 직장까지 가기 전 미션 클리어!!! 다른 게임과는 아주 다르게 아주 꿀 잼이군 아니 제가 스타워즈도 했지만 이거와는 비교도 안 되게 완전 재밌음 결론은 완전 꿀 잼이니 많이들 하삼 아참 그리고 너무 재밌어 댓글 완전 많이 단 거임 원래 이렇게 겁나 많이 안 담 그럼 많이 사랑해주시길 그 이름 바로~~~~~~~~~~~~~앵그리버드 진짜로 진짜 제가 게임에 관심이 별로 없는데 이건 정말 잼 있어요! 추천! 별 5개 더 주고 싶어요! 재밌게 잘할게요 완전 재미 넘치네요 왜 게임을 이렇게 중독되게 만드는 거죠 너무 재밌네요 재밌네ᄏ 초창기 때 생각도 나고ᄏ스마트폰 없어서 회사 동료 친구 폰으로 했었던.. ㅋ 엄청 재밌었다 새들도 늘고 다른 앵그리버드하고는 비교도 안 된 정건의 리뷰 아주 재밌음 근데 레벨이 너무 맜아요 그거 말곤 다 짱임 말할 수 없어! 이 게임은 말로 표현 못 할 만큼 꿀 잼 안녕 서우 분 중 하나인 것 같아 메일 보냅니다 수 있는 기회를 갖게 된 남자 자유형 수 있도록 하겠습니다 수 있는 기회가 되려 것 같습니다 수 있다 하더라도 그중 하나가 되었다. 그 결과 보고 싶은 마음이 더 많이. .. 이 같은 내용의 글을 게재했다. 이어 이 대통령은 이어 이 대통령은 또 다른 관계자는 전했다. 최고랍니다. 즐ᄅ게임 다채로워져서. 지루하지. 않아요. 역시로 비 오 정말이지 팬들이 뭘 원하는지 제대로 파악하는 게임회사 짱 말이 필요 없는 게임 별 무한개 주고 싶다 우와~ 전 요즘 이 게임에 푹 빠졌어요 이거 초기에 나왔던 걸로 아는데 원조도 상당히 재미있네요~  재밌다 스타워즈나 밀만 모드는 갈라 아주 좋다 이런 전설의 게임을 어떻게 설명하지 진짜재밋임ㄷㄷㄷ임 진따노잼이라고하면진짜안됌 ㅋㅋㅋ 오랜만에 다시 하니 재미나네요 ᄏᄏ 느하하ㅏ하하하하하하 리오도 잘 만들었던데 앵그리버드랑 합치니까 오짐 와 마 갓 리오 3 만들어주세요ᄏ  리오라는 영화를 봤는데 재밌고 내가 제일 좋아하는 동물인 앵무새가 나오고 너무 재밌음^^♥ 용량ㄷㄷ 왜 이리 많아ᅲᅲ 앵그리버드 최고 게임 아주재미있어서설명을봇하겠어요 재밌다 다른 건 다 와 팔 필요한데 이건 차원이 달라 아 역시 정말 엄청난 고화질과 귀여운 새들까지..... 멋집니다 잘 만들었네요 전설의 게임 영웅은 나오지만 돌아가면 다시 돌아오지 않습니다 영웅 중에 영웅 좋아 이 게임 데이터도 안 써도 되고 또 재미있기까지 하네요 재미나요 짱 두 번 말할 필요가.. 그냥 굳 말이 필요 없는 정말 감동 말이 필요 없는 게임 ANGRY BIRD RIO 최고!!!!~ 블랙마켓 플레이 스토어보다 더 좋은 유료도 무료로 다운 밭는 더 좋은 블랙마켓입니다 It a very good game 이 게임은 오디에도 없는 전설 의의 게임입니다. 전설 게임이네 꿀 잼이네 ㅋㅋ 래ㅕᆢ 이야 역시 재밌어요! 앵그리버드 rio 이 게임은 너무너무 재미있어요. 만든  사람들 정말 고마워요. 세상에서 가장 완벽한 게임은 앵그리버드입니다 오 it a very good game! Sgoe S go ei  desne  앵그리버드만 한 게 없습니다 앵그리버드 안녕하세요 very nice i love this game! 앵글 앵글 ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 재미있어요 나 이거 설치 중.... 배영희 리오 2 깃털은 어디서 얻을 수 있나요? Goob 아주 잼 있어요 오어야 어어어 짱!!!!! 추석은 앵그리버드와 함께 ㅋ Good!! 졸잼 음. 이건 심심할 때 하는 게 재미있을 거 같네요 :) 우왕 고퀄ㄷㄷ 굿 스트레스 풀기 딱 좋음 ㅗ~~ ㄱㅁㄴ덤ㅂ오오  꿀 잼!!  이딴 게임은 너무 재밌어서 꼭 해야 돼요 꿀젬 나 다 깼는데 완전 재미있어요 정말 귀여워요 새들이 재롱떠는 거 진짜 귀여워요 ㄱ쿡 재잇짱  고전. 그래도 잼 따 재 ᄏ 재미있네요 말 이 필요 없음 그냥 꿀 잼임 굿이오. 앵그리버드 시간 때우기용으로 딱이네요.^^  짱!!!! 최고 머라 말할 설명도 없이 최고!!! 정말 괜찮은 앵그리버드 리오 왜냐하면 짱 이거 참 재미네요 해보세요 재밌어요 하다 보니 재미있는 것 같아요 심심할 때 하면 재밌어요~ 할 거 없을 때 하면 재밌어요 재미있음 오랜만에 다시 하니 여전히 재미있네요~~ 앵그리버드 가 젤 좋아 이거 재밌음 왕 꿀 잼 재밌다 이거 대졸 잼인 듯 그냥 최고다 할 말 없다 에그 리보 드리오 재미있음  지미다 국군 제미  데끼립니다  재미나요 박준수 와 츙 츙츙짱 재밌을 듯 쫗아쫗아 잼 굿 정말 할 말이 없다... 암튼 정말 재밌다 허는 별 재미다  이것은 완벽한 게임입니다 최고 너무 멋지고 짱 재미있어요 리오 짱임 굿 잡 완전재미있슴 와 조작도 쉬움 재미나다 귀여운 것들 정말 재밌어 Wow!!!~재밌어 최고 최고 너무너무  재미있다. 완전 재밌음 재밌어서  게임.... 완전 전설 게임 꿀 잼  대박!!! 다른 거 필요 없어!!!!! 좋다 최고  꿀 잼!!!!  우앙~~~ 앵그리버드다~~ 재밌음 ㅋㅋㅋ  너무 재미있다. 짱짱 ♥잼 있어요 완전♥  굿굿 베리굿 대세 인기 많음 재미 왕잼 꿀 잼 최고 아주 재밌음 기대된다 오우 크나 정말 좋음 최고로 재밌다 ㅈ·ㄷ음 굿굿  왕  이거  재밌어요  Good 개잼 ㅋㅋㅋㅋ 아주 좋아요!! good!!!!!!! RIO!! 잼 잼 그냥 그냥 good good  재미있습니다. 최고 재미남  정말 재미  짱짱 굿 잼  최고의 껨 앵그리 귀엽다 클래스 쩐다 짱짱 맨 괜찮군 괜찮아 ㅈ 좋아요 짱>< 짱짱  ...;;;;  재미있어요~^^  좋다 좋아^^^^^^^^~~~~^~^~^~^  좋아요  최고  좋다  굿  굿  굿  재밌다 굿 굿 굿 굿 굿 굿 최고 최고 굿 굿 명불허전 ㅋ 역시임 ㅋ 근데 하루 만에 올스 테이지 클리어 ㅡㅡㅋ 너무 쉽 ㅋ 귀여워 ... 재미있네요 그리고 너무 귀여워요 스트레스가 화 풀어요! 파랑새 새들도 있고 재미도 있고 스트레스도 풀려서 좋네요!!                 <  ^.^  >ㅛ 재미있음 가끔 의외의 해결책에 아 그렇군 하는 느낌 ㅎ 오랜만에 하니깐 재미있어요 ᄒ 앵벌 앵그리버드 날아가다..~ 와우제 수 없어 수동성님들 결재 어떻게 함  너무너무 재미있어 별 5개 드립니다~~~~ Oh very funny Thank you very much 명불허전 앵그리버드! 재밌어요 조아 아쥬조아 이승용이 재밌다! ㅋㅋ 좋이 최고의 게임 두말할 거 없이 모바일 최고의 게임이죠  Exelent! 오ㅗ오오 ㅗ옹ㅎㅇ Very Good 역시 ㅋ 재미남 그럼 재미있음 재미있으니까.. 많이 해보세요 재밌다 재밌네요  이거 재미있어요 최고^^  와우 최고다 재밌어요 짱 짱짱맨~~!!!!  최고입니다 굿 짱  너무 좋아요  좋다 할수록 재미나는 게임 다 깨고 지웠다가 또다시 깔고 반복해할 만큼 재미나요  뉴ㅗㅂㅎ뷰ㅠ우바너으자애저ㅗ머너너너너너너너넌 바보 니면상쩔어 일000 _ㅋ______ 이 게임 재밌네요. 재밌군요 ㅋㅋ 재미 재미짱 재미가 넘쳐난다 앵그리버드 앵그리버드를 많이 하면 좋겠다 짱 완전 재미있음 괜찮네요 오랜만에 하니 거 추억 돋아서 재밌음  앵그리버드 리오  한번 해 보쌈 와 걀걀 와 걀걀  친구 추천 고무줄놀이♬♪♪♬ 최고 ㅈㄱㅈㅂㄷㅂㄷㄱㄷㄴ 앵그리버드 리오 재미있어요  재밌네요  나쁘지 않네요 응 웅 씹잼 개잼  리오 잼 아 재밌네 하하 하하 와 .....  굿 진심 이게 좋음ㅎ  재미짱 좋아 그냥 브라질 베리 굿 우~~~~ 시래기임돠 재미있네요 재미있어요  이우진  그냥  이현진 최고야 재미있다.. 앵그리버드 @@@@@@@  굿!!!  굿굿굿 재미있다 재미있다 좋아요 영  재미  굿  안 함 최고 최고 ♥♥♥ 여기다가 별 다섯 개 안주는 띠리는 뭐지.... 별 하나에서 넷을 준 아이들은 이 앱을 안 깔고 그냥 누른 거야 진짜 이 게임을 해봐 얼마나 재미있는지 데이터나 와이파이 키지 않고도 집이나 밖에서 심지어는 화장실에서 진짜 할 수 있는 좋은 앱이야 감사하는 마음을 가지고 하렴  조준하는 것 하나하나 감사하며 지문 슬쩍 비켜가며 게임을 해 열심히 하라고... 재밌다 제가 리오란 영화를 좋아하는데 앵그리버드랑 합쳐져서 정말 재미있고 이 게임 추천합니다 좋음 이예진새아놔머임제작자가힘들게만듣건데이예진새끼머임 굿 앵그리버드 제작자님 매우 재미있어요 감사하고요/아이언맨을 앵그리버드로 만들어주세요^^ (앵그리 버드 표송!) (날아가요 너무 잘 만즈셧어요 짱!) ㅋㅋㅋ 재밌어요 이예진 깝죽거려라 그렇게 답답하면 네가 만들어 개때끼야ㅉㅉ 짱! 정말 좋아요! 그런데 물고기 먹는 큰 새 있잖아요 그거 10 free 같은 거 안 될까요? ㅠ 재미있긴 한데 이전 버전이 더 나은 거 같아요ㅠㅠ 잼다 재밌어서 노래 부를 지게 나도 커서 이런 게임 만들고 싶다!@ 짬좋다 근데 정 멀지 말 좋은데 깃털은 어떻게 모으죠;; 그래도 넘넘 좋아요♥ 짱 진짜 말로 표현할 수 없이 재밌음 아니 무슨;; 말 한번 잘못했다가 사람 죽일 기세네;;; 암튼 게임 너무 재밌습니다:)  재미있더라고요  와이파이도 필요 없고 ㅋㅋ 폰들을 뭘 쓰길래 튕긴다고.. 광고가 좀 그렇긴 한데 별문제 없다 ㅎㅎㅎㅎ 앵그리버드 추억의 게임ㅋ 재미나다 GOOD! 이네요 ㅎㅎ 추억ㅋ 오랜만에 해봐야지  이예진 경찰에 신고함 이예진씨게 필요엊ㅅ는 앶을 제거하면 됨  ㅌㅌ륱cskhcbkcksbjsjdjbzhchekfefhevjbsigㅜ턶렇낙ㅍ ㅃ기버 1ㅂ깁 756675676566890942114424460088638949 뻐디구조가사러앓하앓랋 꿀 잼 업데이트 가짜 새 Good! Angry birds games good! 어... 어... 나도 설치가 안되네.. 역시 내 폰은 똥폰..ㅎㅎㅎ 재미있어 짱 짱 엄청 재미있어 ASK Oiffce 이것 재미있는데 스트레스 해소 효과 있겠구나 잼다 꿀 잼이에요 ᄏᄏ 정말 재미 자 많나요 강신 욱신용 미경 신규 친구 강신욱 진짜 잼 말로 설명 못할 정도!! ㅋ 캬캬 대빵 재밌다~~~♥♥♥  ㄷㄴㄷㅅㅈ큳ㅅㄷㄱㄷ  개 쩜 재미 써 특히 새 너무 웃겨  짱! 짱짱 현재 사회에서 가징 필요한 앵그리버드 Cheats All Birds  조핑크공주 률 짱!!!!!!!! 임 리오 2 재미가 쏙쏙 들어와요 대박 말이 필요 없음 최고의 게임 룰루랄라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와우 정말 좋음 나 리오 펜임 재 미음 빰 빠담 좋아... ㅋ ㅋ 오 잼...            와우 앵그리버드 굿  Good 짱 짱 와우 와우  어렵다잉.  재미있음  재미있는 게임  와우 굿굿 굿 굿 ㅏ  굿  재밌다  굿  좋다 굿 굿 굿 굿 게임은 재미있는데 광고 올리는 쓰레기들은 로비오에 돈 지불하고 광고 질하나? 재활용도 안되는 폐쓰레기들. 차라리 광고 없이 유료로 팔아먹어라. ㅎㅎ 잼 따~숨은 과일 찾기 좋아요♥ 앵그리버드 좋아요ㅎㅎ 어머ㅓᆞ ㅋㅋ넛들아냐  노노 뇨 굿 매우 조염 좋음!!! 재미있군요!!! 주 환희에 화가 난 앵그리버드 헉..... 이건 내가 여렸을 때 컴퓨터로 하던 거 하하..... 그래서 재밌어! 좋은데 단계를 다 께고 나갔는데 다시 들어갔더니 그 단계를 다시 께 야해요.  이것을 고쳐주세요 ㅓㅡ각ᆞㄷㄱᆞㄷ ㄴᆞㄷㄱㄷᆞㄱㄴㄱㄷ 유후 ㅋㅋ 매우 좋아요 ㅋㅋ 캐릭터 모양과 배경음 바뀜 그리고 새로운 맵에 마지막에 갇힌 게 나이젤 넘넘잼써요 꺄악 전 버전보다 더 재밌고  캐릭터들 너무 귀여움^^ 광고 없애기 좀  해주세요  유료라도 좋아요 꼭 재밌다 ;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ᆞㅈㅅ ㅅ시 몌라파 너아버더마뱡비ㅗ버법 이거 너무 재밌어요 다이빙하는 거웃 김 ㅋㅋㅋ 굿 굿굿굿굿굿 겡긍닝머들 개밋응 Good Oh very good 재밌다 짱 짱 재미가    와    짱 앵그리버드 앵그리버드 언제 적 게임인 진 모르겠다만 재미는 여전 다른 건 안 좋았는데 이번 건 잼ᄀ 앵그리버드 리오 2 재미있고 좋다. "Its very good 많이 좋아졌네요" ㄴ. 본! 포  ㄷ ? 앵그리버드가 늑대를 구한다? 김현민 이제는 good GOOD ㅇ 대 ㅉ아 짱 굿굿 정말 굿 업데이트 곡 앵그리 앵그리버드는 재미있습니다.  재밌네요 올 ㅋ 좋아 제출 ㅎㅎ 좋아요 사랑해요♥ 엔 그리 버드☆ 오오오 짱짱! 백 점~~~~~~ 오후 good 재밌음 굿이니까 하하하 이제 내가 누군지 1루수가 누구야 으~~~~~~~ 오홓 오홓 재미져 음 재미져 재미져 ㅋㅋ ☜●▽●☞ 좋다 좋아요 굳 굳 좋음!!!!!!!!!!!!! 재미있음!!!!!!!!!!! 매우!!!!!!!!!!!! 좋음!!!!!!!!!!!! 굿 굿 재밌음 ㄱㄷㅂㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷ 바보  우와 멋지다.  재미있습니다 ㄴㄷㄹ 좋어요 2 매우 재미 내 ㅌ68ㅇ8 ㅎ  아나제작진겁나빡쳑음 앵그리버드 중에 두 번째로 재밌음 굿굿 와 재재ㅐ재재재재쟂재배재재재재재배재베베배배베배미미미미미미미미미미밈미미ㅣ미밈이잉이이이이이이이이이이이딛다ㅏ다잗다ㅏㄷ다다다ㅏㄷ다 좋아요 재밌어요!ㅎㅎ 재밌어요 게임만 하는 게 아니라 과일도 찾는다는 게 새롭고~  진짜 재밌어요♥♥ 앵그리버드 파이팅 항상 응원하고 있어요♥♥  노오ㅡ오동 ㅛ 조ㅓㅅㄷ6갸 재밌음 재미있네요 이런 게임 계속 만들어주삼 재밌어요 우리 얘가 넘좋아함ㅠㅠ  아빠보다 더 많이ㅜㅠ 재밌다 재미 다람쥐 재밌음 앵   그리   버 드 ㄷ 오 꽤 할만하군요 ㅋㅋ ㅗ옽 더럽게 재미없어  음... 다시 한 번 더 도전합니다.. ㅎ 재밌다 ㅎㅎ 완전 잼 따♥ ㅎㅎ 추억의 게임이네요 굿  게임 ㅎㅎ ㅎ 재미나요 좋음  역시  굿  ㅐ  오래간만에 하니 재밌네.. ᄏᄏᄏ 좋 아 2ㅕ 역시 스마트폰 게임의 대명사! 아주 재미있어요 ㅋㅋ 아주 재밌음 올엠ᆢ켓 ㅇㄷㅈ 재밌소! 장재 있어요 ᄏᄏᄒᄒ 꿀 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼 써요. 아주 재미 떠요 영화 리오를 같이해서 만들어 재밌어요 인그딩 읙듸디 재밌어 넘재밋어요 많 ㅋ 너무 재밌어요 ㅋ 재미없음 요 불! 들었다 놨다 들었다 놨다 앵그리버드로 황제란 듯(만든 분) 재미있어요 스트레스가 받으면 이거 하면 풀려요 재미있고요~♥♥ 에헤 잼 답나 1월 28일에 깔음 ㅋ 오랜만에 하니깐 재미있음 ㅎㅎ 재밌네요 리오 2 나올 때 새롭게 등장하길 리오 2 나올 때까지 열심히 해주세요 왕 재밌다!!!! 그냥 너무 재미있다 "시 0ㅂ ㄱㄴ" 재미있다 함께하면 재미있는 앵그리 버드라니까 번 똥 싸 고~~ 재밌네요 재미 재미있죠요 와우 노래도 좋고. 재미도 있고  이 게임 추천!!! 우어 xyxtsjyckugydkgsjvl.. GOOD GOOD  GOOD  GOOD!!^^ 재밌음 ㅋ 재밌다 재미 씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼미재미재미재미재미재미재밓ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 헐 너무 좋음 재미나게 하세요 재미재미재미 잼 죔죔 난다 와 웅 ㅋ 와우 정말 재밌는 것 같아요 ㅋ 게 좋아  심심할 때 재밌을 거 같네요 잼 죔죔 좋다 재밌네 짱 흐 사랑해요 사랑합니다 Rovio 사 정말 재미있습니다 ㄷㄱㄷㄱㅅㄱㄷㄱㅅㄱ ㅌ욬ㅇ 재미 재미 재미 재미 재미 재미 재미 재미 재미 재미 재미 재미 재미 재미 재미 재미 재미 재미있는 이미지 이미지 이미지 이미지 이미지 이미지 지니지 믿음이 이미지  재미 me me me me me 재미 재미 재미 재미 해 재미 재미재미재미재미재미재미제미재미제미재미재니재미재미재재지미재미재미재미재미재미재지재지재미재미재지재미재매재지재메 ㅎㅎ 굿굿 미 53 미 53 잘슴 감사 하악 하앍 칭 짱  나나 나나 나나 난 대박이 워.우잼밋당 요약 필요 없음 좋음 마순희 정말 재미 올ㅋ 올ㅋ 재미있다 너무나도  잼 있다. 재미 GOOD 정말 재미있음 그냥 재미 있음ᄋᄋ  엥글이 버드. 굿굿 재미 재미재미재미재미재미재미재ㅣㅁ재미재ㅣㅁ재ㅣㅁ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야제 미인다 그냥 대박 전설 재밌다 재미재미.     짝짜꿍 대박~ 정말 좋음 중독성 짱~~~~♥♥♥♥♥♥♥ 완전 완전짱!! 대박 완전 재미  배리 패리 굿 Good 정말 좋음  이제는 재 재미 임동락 너무 좋아요?!! 재미 짱재미당 재미있음 재미잏음 ㄱ 재미재미 제미 재미다 너무 재미다  재밌어요  코 .... Good 짱 짱 짱짱 반게임 재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미 재지 재지 자 미 바라 바라 읍 읍 박명호 재미나요? 굿~ 너무 좋아요~  아 좋음 짱 짱짱  정말 좋아요 ㅇ 짱짱 최고 재미재미 재미재미재미 재밌어요 재밌어요 이이 재밌음 재미재미재미재미재미재미 재밌음 재미재미재미재미재미재미  재미 재미재미재미재미재미재미재미재미재미 잼이 재미재미재미재미재미 재미 씀 재미재미재미져 미 재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미 제미 재미재미재미재미재미재미  굿  좋아요 재미!! 재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미 재미 재미   재미재미 재미짐 재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미 음....... 굿 좋아요 재미 재미재미재미재미재미재미재미재미재미있다 재미!! 재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미 재미남 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 재미재미재미 짱!  킬링타임용으로 좋음  Good  그럭저럭합니다  중독성이 강하네요.ㅋㅋ  무료할 때 딱이네요  시간 날아가요  Good  good  잼짱  최고!  Easy good  굿굿  단순하면서 중독성 강함 시간 때우기는 good  광고 많은 거 빼곤 다 좋음  시간 보내는데 아주 좋아요  good  단순한데 중독성  좋아요. 시간에 쫓기는 것도 아니고 잠깐잠깐 머리 식힐 때 좋네요  재미 써 재미 써 원래 게임에 흥미 없어서 처음부터 재미없으면 지워버리는데 이건 며칠 동안 하는 중  시간 때울 때 최고입니다  저는 테트리스 보다 이 게임이 더 재미있다고 생각해요!  은근히 중독성 짱~재미남  재미있는 게임이다 단순해서 좋아 단순해서 좋아  완전 땽 재미 뗘요  시간 때우기 좋음.  Good  시간 때우기 최고  정말 재밌다.  굿~~~~  집중도 좋습니다^^  굿  굿 베리 굿  좋음  굿  좋음  굿  굿  괜찮습니다. 한번 시작하니 계속하게 된 이. 이런 시간 도둑 같으니라고.  너희들 저 삽만 점 넘었는데 잘하는 건가?  시간 가는 줄 모르고 하고 있어요. 재미있고 점수도 잘 올라가요^^  판마다 광고가 나오니까 불편해요  내 핸드폰에서 제일 오래 있는 게임ㅁ...  은근히 중독성 있음.. 시작하면 손을 못 뗌  시간 가는 줄 모르게 재미있고 머리도 굴려야 해요  다 좋은데 클래식 게임에서 오른쪽에 점수가 기록이 안되네요 방법 좀 알려주세요  중독돼서 계속하게 되네요  재밌어요 그냥 생각 없이 하기 좋음!  중독 강하고 치매예방 굿  재밌음 시간 때우기용  재밌어요~시간 가는 줄 모르고 하게 되네요  꿀 잼~ 한두 시간 금방 지나가 버림.  심심풀이용 게임  Good game. I really enjoyed it. Thanks  블록 게임 중 최고예요~  꿀 잼!!  무료할 때 한 번씩 하시 좋은 게임  심심할 때 시간 때우기 딱 좋네요  심심할 때 재미있어요^^*  그냥 잼  재밌어요 ㅎㅎ  재미나요~~  재밌어요 ..  재미있는 게임  good  Good  Good  Zz  Fun!  Fun.  gg  중독성 쩔  좋아요  굿  굿  굿  굿  짱짱  좀 어이없었지만(ㅎㅎㅎ)  재미있고!! 폭탄이 있으니까 힘들고 어려웠고 또~~ 답을 맞추듯이  모형이 나오게 고쳐주세요^^  다른 블록 퍼즐 게임과 비교를  해보았을 때 어려움을 덜어주는 게 있으면서도 음악이 재미를 더해줌.  간단하고 시간제한이 없는 게 맘에 드네요  좋아요 서바이벌게임이 있어서 더 재미나네요  와 정말 재밌음  되게 재미있어요.  시간 보내  단순한데 재미있네요  테트리스 마냥 깨지면 아래로 내려오게끔 하면 더욱 좋을 텐데 좀 아쉽고 그런대로 재미있네요!!  재밌습니다 똑같은 블록이 줄줄이 나오니 난감하네요 골고루 나오게 해주세요 " Its great for brain warming up ."  Good game  시간 때우기 좋아요  재미나요  꿀 잼  시간 때우기 최고!  두뇌회전에 좋아요^^~  재미나요  재밌네요^^  중독성 있고 신기록 깰 때마다 희열 느낌 최고 기록 십 면 만인데 굿❤❤  시간 가는 줄 모르겠네요  재미있어요!  Great  오세요  중독성 값  정말 좋음  재미나  재밌음  좋아요  Good  제가 해본 테트리스 게임 중 제일 낫네요  재밌어요 점수도 많이 주고 서바이벌도 스릴 넘치고~! 짱짱 굿굿!!  룽버로꽁ㅎㄴㅎㄴㅎㄴㅆ어룽라오노  블록이 안도네요. 은근 매력 있어요.  예쁘고 재밌어요  좀 단순하겐 하나 재미나네요  음악도  다양하게 해주세요  다운로드하고 지금 바로 첨해봤는데 재미있어요! 증듁설 있네요 노래 들으면서 편안히 하기 좋아서 추천합니다  부모님이 너무 좋아하네요 30만 점 돌파~  시간 가는 줄 몰라요 ㅎㅎ  블록 게임 중 가아 자아 재미있어요 어렵기도 해요  정말 재밌고 중독성 있는 게임이네요 ㅎ  추억 돋네 유  우와!!!  시간 보내기 참 좋네요 너무 재밌어요  꿀 잼 띠  꾸르잼  중독성 있을 만큼 재미있어요.  재밌네요  중독성 쩜 주의  되게 재밌음  굿~~^-^    도티  꿀 잼  짱  중독  좋아요 할 거 없을 때마다 하면 좋아요!:D 제가 단계를 다 깼는데 업데이트는 언제 되나요??  업데이트가 너무 느려요 ㅠㅠ  2970판 다음 업데이트 부탁드려요 ㅠ ㅠ ㅠ  해보니까 정말 재미있어요!  최 교  재미있네요  좋아요  좋아요  시간 보내기 좋아요  광고만 좀 줄여주삼..  시간이 빨라지는 느낌~!! 너무 좋아요!  +😍  Good  재미나요  무조건 재미있는 게임  굿  안녕하세요  재밌다 사랑해요 참고로 나에 몸무게는 1점 5톤  너무 재밌습니다 너무 훌륭한 게임입니다 너무 훌륭한 게임입니다  재미남  아는 언니가 추천해줘서 받았는데 중독성 있네요  시간 가는 줄 모름. 업데이트 빨리해주세요~~^^  재밌어요  시간 가는 줄 모르겠어요  시간이 엄청 잘 갑니다.  좋아요  Good  Good  넘나재밌음  겁나 재밌음  버블 슈터 정말 재밌음  구슬 게임하는 모습  Good  버블 슈터는 3개면 퍼펙트에요!  업데이트 빨리 좀 해주세요  정말 최고임  재미나요  즐겁고 건전한  놀이  할만해요   중간중간 광고가 떠서 흐름이 끊기기도 하지만  그래도 시간 보내기는 안성맞춤이네요.  시간 가는 줄 모르고 계속함~~ㅎ  단순한 게 재미짐  짜증 나  시간 때우기 최고~^^  너무 쉽고 간편해요  내 친구는 7.009버전인데 왜 난 7.008버전인가요?  업데이트가 느리네요ᆢ심심할 때 딱 좋아요~  광고가 너무 많아요 그것 빼곤ᄌ괜찮아요  광고를 보는 데 렉이 걸려요  너무 재미난 거  게임짱  시간 때울 때 제격  무한으로 플레이할 수 있어서 좋아요~~  존잼 ㅠ  시간 때우기에 좋아요  good  굿 잡  간단하게 즐길 수 있어 좋네요  Good 재미있어요😊😊  할수록 빠져드네요  재미나요~  버블 슈터♥21번이 3개짜리  만들기 어렵지만... ㅎ  꿀 잼  공 같은 색만 더럽게처나오네ㅋㅋ  정말 재밌네요!!  굳뜨 좌악  재미있네요 ^^  컴퓨터에 깔았는데 저장된 위치를 모르겠는데 어쩌죠.. ㅜㅜ  심심할 때 하면 좋음 화질도 좋고 컨트롤도 잘 됨  쾌감도 있고 중독성도 있어서 할거 없을 때 하기 좋네요  중독성 굳  재밌네요  좋아요 " Im Korean. I cant speak English. So I use a translator. This game is absorutely superb. I do it when Im bored. Its very funny. Thank you for making it. Please make a lot of next steps. I cant play games. Thanks."  다 깼어요 빨리 업데이트해주세요~ 정말 재밌음  재미나요  업데이트해주세요  최고예요  very fun  1450개까지 다 깼어요 다음 단계 빨리 나왔으면 좋겠어요!! 진짜 제가 끈기 있게 다 한게임은 이게 처음이에요!  재미있어요 재밌습니다 난이도마다 재밌는 모양의 버블들이 있어서 재밌었어요 ♥ 이 게임 재밌어요!/This game is very fun!  업데이트 안 되나요????????????????? Perfect I love this game.  굳 좋 아 요 Very very fun!! year~~ 즐거운 시간  되세요 시간 가는 줄 몰라 1300업데이트 부탁드려요~ 중독성 XD Great! :) 최고입니다 중독성 최고 대전광역시 중리동 비래동 가양동 가양 비래 공원 장성한 오빠 다른 대학교 결혼식 여정일 2016년 11월 마지막♡성한 오빠 다른 대학교 대전복합터미널 심심풀이 좋아요 재밌어요 시간 때우기 안성맞춤 How can get 3 stars in 21 round I played 21 round hundred times but still 2 star.. OMG please down limit it needs so much score 킬링 아닌 다이되는 게임! 시간 가는 줄 모르고 붙잡고 있게 되네요.. 어렵지 않아서 판 깨는 재미가 있어요.. 최고 재미있재 미 있어요 재밌어요 게임을 음미하면서 할 수 있어서 좋아요~ 재밌음 정말 만든 사람 재밌게  만들었을 것 같아요 재밌음 중독됨  1100이 끝이에요 굿굿굿 시간 때우기의 최고봉  터지는 재미가 있어요 "more levels in levels mode please! ♡♡" 재미있네요 추억이 새록새록 중독성 굿 개잼꿀젬  재밌어요 짱 짜증 개꿀 잼 슈퍼 개꿀 잼  재미있음 쉽다 쉬워  재밌어요 ^^  재미있네 재밌네요 저 한 명 하니까 저희 가족 다하네욬ㅋ재밌습니다 멍 때리고.... 하기 좋은 게임~  재밌긴 한데 자꾸 돈 내 라네 재미있네요 ㅋㅋㅋ 재밌네요 지루하지 않아서 좋아요 짱 ㅋㅋㅋ 중독성 있네요 재밌음  좋아요 아주 좋아요 하하.. ♥ 꿀 잼♥ 킬링타임쩔어욥ㅠㅠ 재미있네요 ㅎㅎㅎ 정말 재밌어.... 미쳤어요 저 지금 일주일째 이 게임만 하고 있음.... 단 겨 별로 재미가 있어요. 재미가 있어서 하다 보면 시간이 빨리 가요. 쟈밋어요 쟈밋어요  꿀 잼~~ 1 재밌어요ㅎ 굿 굿 631판!!  현질 안 하면 별 셋으로 못깨요ㅠㅜ 650판까지 일단 다 클리어... 다 별 셋으로 클리어인데 유독 631판만 별 하나 임도.  그것도 광고 2번 보고 깼죠ㅠㅜ 누구 노현 질러 631판 별 셋 클리어하신 분 있나요?  이거 정말 심하네요ㅠㅜ 더 업데이트해주세요 다 깼어요  짱!  검나 재미남 현질 안 하면 못 깸 영 재밌어요 최고  해볼 만하네요 재밌네요 재밌네요  굿 최고 시간 가는 줄 모르고 하는데... 한 번의 실패로 파이어볼이 초기화되는 건 허무한 기분에 게임이 하기 싫어짐. 초기화가 아닌 한나 없애는 건 안될까요? 진짜 👍👍 너무 재밋 오요 재밌어요~ 적당히 어렵고 재밌어요  최고 졸잼 시간 가는 줄 모 룸 👍 여러 가지 있어서 좋음 핵꿀잼 넘재밌어욬  짱! 재미있다 재미 개잼 꿀 잼 재미남 재미남 중독성 있음  재밌어요  재미있네요 집중력 upup! 완전 두뇌회전이 Good Good Nice 간단 간단하면서도 꿀 잼 좋아요 재밌어요 기본에 충실함 역시 재밌음 최고다 ㅋㅋ진심으로 정말 재미있어요 내 시간 내놔~~~  심심할 때 하면 아주 재미있음  ★♥♥♥★ ㅋ 가끔가다 화난 거 빼고 재미있음 와~♡ 컴퓨터로만 했었는데 핸드폰으로도 할 수 이하는 지 몰랐는데 너무 좋아요 재밌어요 심심할 때 시간 때우려고 다운로드했는데 재밌어요  시간 가는 줄 모름^^ 딱 깼을 때 쾌감이 d 굿 와우! 평범한 버블 슈팅 게임을 원하시는 분은 이걸 다운로드하세요! 완전 최고!👍        저장도 돼요! 하다가 갑자기 종료돼도 저장이 되니 걱정 없어요! 이걸 다운로드하세요!  이보다 더 좋은  Bubble 게임은 없는 거 같다  최고예요 끄려 해도  손이 계속하게 돼요👍 잼 잼 최고! 최고! 최고 좋아요 굳 굿 굿굿 굳 최고입니다! 굳 좋아요 최고 시간 도둑 게임!!  재미나요 Buble. Nice. 재밌어요 ㅎ  버블 중 최고 엄마도 이 게임 좋아하시는데ㅋㅋ 추천해드려야지 너무 좋음 아~이거 옛날에 컴퓨터로 많이 했는데 어 플로 나와서 너무 좋음.. ^^ 별 5개 중독ㅇㅋ 컴퓨터에서도 많이 했던 게임인데 어플 나와서 너무 조아여ㅋ 재미있으면 재밌네요 타임 킬링 욕으로 굿! 한 선종 너무 재밌어요 오 갠추해뇬 찾던 게임. 정말 찾던 게임! 재밌네욬ㅋㅋㅋㅋ 따봉 ㅋㅋ 재밌어요 다 깼을 때 통쾌함이 있다는~~~^^ 굿 심심할 때 가끔 하면 재미나요^^ ㅇ 굿 중독성 중독성쩔음 시간 때우기 짱 굿 시간 때우기 좋네요.                       제가 받은 버블 게임 중에 제일        좋아요. 이런 게임 만들어 주셔서     감사합니다~~ 개발자님~^^~ 링 추억의 게임 이걸 모바일로 하게 되다니 ㅎㅎ 아이폰 제발 아이폰도 만들어주세요 매일 아빠 폰으로 하는데 제 폰으로도 하고 싶어요 빠른 시일 내에 아이폰 버저 부탁드립니다 제발요  재밌어요 근데 레벨 올라가면서 오류가 생기네요 버블 발사나 색 바꾸기가 안된다거나 그냥 발사한다거나~ 10만감 개 어려 위 근 대개 재밌어  너무 재미있습니다 침해 예방에도 도움 되고요 게임 오류 게임 끝나기 전에 코인 13개를 소비하고 10개 추가하는 겅 샀는데 게임이 종료돼서 코인이 날아갔어요 두 번 나려서 26개 날렸는데 어떻게 된 거죠... 그리고 지금 600번쯤 스테이지에서 하는 중인데 바로 위에 있지도 않은 것들만 나오는데 제 가운이 없는 건가요?? 한 스테이지에서 지금 2주째 버티고 있어요 어이가 없네요 ㅋ 핵꿀잼  시간 보내기 좋음 짱 심심할 때 하면 졸잼 꿀이군 말이 필요 없어 꿀이군 ㅋ  심심할 때는 이 게임이 꿀 잼.  재미있어요 저희 할머니  벌써  1629단계ㅋㅋ  되게 쉬우면서 간단해서 조금 아쉽지만 그래도 재미있어요 올! 이거 재밋 메여 역시 변함없네.ㅋ  이고 싼 따 빼버 오 모네  기록 다 깸 재밌었어요 재밌을 것 같네요~~ 시간 때울 때 아주 좋을 것 같아요. 버블 슈터 심심할 때 정말 재미있어요 강력 추천합니다  재밌네요!  잘하고 있습니다 명절 때 시간 때우기 좋네요! 파이팅 하세요!  1450단계까지 다 깼어요~빨리 다음 단계가 나왔으면 좋겠어요~ 굳굳 강추! 정말 재밌어요! 데이터도 안 들고  와이파이 없이도 할 수 있는 게임  심심할 때 하기 좋은 게임이에요  재미있는 스마트폰 안드로이드 맞고 지존  심심할 때 가끔씩  하는데 재미있고 유익하네요^^ 좋아요 왜냐하면 쉽기 때문에 좋습니다. 리뷰 최옥란 가야산 고향  갓 게임입니다 장은 하 장은 하  This game is so fun  simple but excellent game  אתרכףשדףקך  good  재미있었다. good~~~~~ Very fun! 국 굿  참 좋네요  좋아요  좋아요  최고 이겨서 좋다 영국 친구가 소개해줬어요. 진짜 재밌네요. 그러니 진짜 너무 재밌고 심심할 때 항상 하고 있는 게임이에요!! 한 가지 피드백을 드리자면 두 명에서 할 수 있는 팀전 플레이가 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ 게임 잘하고 있습니다 ❤❤  그러니 시작한 지 1달 된 유저입니다. 그래니까 너무 재밌어 계속하다 보니 벌써 익스트림을 6번이나 클리어를 하게 됐네요. 미친 아줌마를 찾으면 나오는 엔딩이 생겼으면 좋겠네요  Granny가 더 어려워졌어요!! 이건 어떻게 하는 건가요? 아... 너무 힘드네요... 그러나 Practise 모드로 연습해서 Easy Normal Hard 모드 도전해보도록 하겠습니다! 수고하세요 DVloper.  이정우 님 정말 어이없네요 ᄏᄏᄏ 아니 니퍼를 못 찾겠으면 공략 영상을 보고 오든가ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 어이없네? 뭐라 해야 할지 모르겠넼ㅋㅋㅋ 웃음만 나온닼ㅋㅋ 진짜 이런 말 같지도 않은악플달지마세옄ㅋㅋ 아니면 화나겠지만 판 다시 돌리든가  음... 다 좋아요 근데 물어볼게 있어서요 2층 계단 위쪽을 보시면 양초 같은 게 있어요 근데 그거 어띃게 꺼내요 이럴 때를 데비 해서 멀리서도 물건을 얻을 수 있게 만들어 주세요 그렇게 해주시면 별 10000000000개도 더 들 리 수 있어요. 그렇게 해주시면 정말 정말 감사하겠어요.  멀티플레이가 나왔으면 더 좋을듯싶네요. 물론 지금도 좋지만 멀티플레이가 나오면 여러 가지 방법으로 게임을 플레이할 수 있을 것 같네요. xbox나 디스코드 핫스폿 블루투스로 연결 가능해지면 좋겠네요  간이 콩알만 한 제가 그나마 쫄리면서 할 수 있는 공포 게임이에요! 적당히 무섭고 레벨도 많이 나누어져 있고 재미있습니다  이 게임 외어 나옴 너무 재밌잖아요 제 형한테도 추천했더니 무섭지만 제밌있다네요 제작자님 이 게임 너무 재밌게 하고 있는 유저니다 이지도  탈출했는데 이지~익스트림 도 탈출헸어요 다음엔 이펙트 트림 난이도 추가해주세요 ^^ " 그러니 게임 재밌어요! Garnny game goodjed! 감사합니다! Tnank you! 이건 진짜 별 100개도 모자라요! This is t enough of hundred stars! (기쁨)  (happy)"  거미 엔딩 좀 만들어 주세요. 그리고 한 명은 그러니 한 명은 사람으로 하는 온라인 도 만들어주세요  갑자기 실력이 늘었네요 첨에 못했는데 하는 거 강좌 보고하니 금방 늡니다 다른 업데이트도 새로운 거 생기길 바랍니다.  이거 익스트림도 깼는데 맵 투가 하거나 이스터에그 아니면 난이도 추가해 주세요 인세인 같은 거  완전 짱! 무섭지 않네요. 저도 무서운 거 싫어하지만.. 이거는 안 무섭네요.  너무 재미있어요! 하지만 모드가 돈을 내야 해서 좀 안 좋아요!  할머니 안 나오는 이지 밑에 Pr 뭐 하면 안 나와서 걱정 없어 근데 거미... 개 징그러운(무서운 것보다)  왠지 할머니가 식인종인 거 같아요 ᄏ 마지막에 게임 오버일 때 할머니 얼굴 나오면서 입을 크게 벌리는데 잡아먹어버리는 게 아닐까요?ㅋㅋ  이대로도 정말 좋지만 멀티도 있었으면 좋겠어요!! 친구들이랑 멀티로 플레이하면 재미있을 듯 ㅎㅎ    왜 제가 단순하지 않다고 하냐면!~ 문이 잠훌쇠가 많아서 더욱 재밌단 말이죠~^^ 파이팅  저는 개인적으로 쉬운 모드나 어려운 모드가 있잖아요! 모드 따로 연습모드가 있으면 좋겠어요 ㅠㅠ 뭐 속도 같은 거 ...?  정우야~네가 못 찾는 골어 돌게 게임 제작자한테 떠넘기냐? 너무 한다... 네가 게임 제작자 면 다른 사람이 너처럼말하면어떻게할래?그래도입다물고가만히있을거임?ㅋㅋㅋㅋ아니잔어ㅋㅋㅋ  그레니가 무섭지만 중독되고 재밌어요. 다른 분들이 하면 좋겠네요^^(남자분들)  굿이거너무재밋음저오늘그래니엄마봉인된거봐음ㅋㅋ " The game is really fun and good! But the fact that theres no multiplayer So I would really appreciate it if you could update me to play multiplayer!:)"  와 그러니 익스트림 까지 다 깼는데 업데이트하면서 뭔가 복잡해지고 어려워졌어요 그래도 꿀 잼  재가 무서운 건 잘 못 보는데 그래 너는 중독성이 있네요ㅎㅎ  처음에는 무섭워는데 이제 괜찮아요 그러니 짱 ㅋㅋ그리고 애들한테 장난으로 하라고 하면ㅋㅋ꿀잼  원래는 쉬웠는데 4층이 생겨서 더 어려워져서 더 재미있네요!  작가님 이 게임 엄~~~청 재밌어요. 근대 친구랑 같이하는 모도 있으면 더~욱 재밌을 것 같아요^^ 이 게임 제가 엄청 좋아해요.  계속 지웠다 깔아서 깔 때마다 새롭네요 ㅎㅎ 무섭지만 항상 재밌게 플레이하고 있어요^^  와우~진짜 정말 재밌어요. 이거 업데이트되니까 할머니도 없고 좋네요. 제작자님 최고예요! 감사합니다. 이거 그러니 절대로 삭제하지 않을게요. ♡♡♡♡♡  아이템 못 찾았다고 징징대는 사람 최소 리신 아니냐?ㅋㅋ 잘찾아 보세요ㅡㅡ  정말 재미있고 진짜 이번 업데이트로 어려워졌어요.. ㅜㅜ  너무 재밌ㅇㅓ요. 스릴과 공포가 있어서 너무 잿있어요.  너무 재밌어요 처음에 무서워서 막 숨고 숨고ᄏᄏᄏ근데 깨보니까 실험하기도 좋네요!!  Hello I am a user who makes Jenny fun.Please update me more and end me when I die.And I think it would be nice to make Granny two online.  제작자님 4층까지 추가해주셔서 감사합니다 자동차 엔딩에 다 슬렌더 리나 엄마도 봉인되어 있는 것까지 모두 좋네요 ㅎ 그리고 할머니가 없어 초보도 할 수 있는 practise 모드도 생겨 정말 좋아요 ㅎㅎ근데 여기에 멀티 만날 수 있는 것을 좀 해주시면 좋겠네요 그러면 사람들이 서로 서로 만날 수 있으니까요 그리고 할머니한테 죽으면 어쩌다 1번씩 광고 거 떠요 ㅠ  저도 할머니 작아지게 하는 모드로도 해보고 싶어요 그건 어떻게 하나요?  나 처음에 봤을 때 10만이 벌써 5000만이네 ㅎㄷㄷ유튜브에힘인가  제작자님! 너무 잘하고 있습니다! 멀티 로 해주시면 완전 더 재미있을 것 같습니다 2명만요  이 게임은 렉도 안 걸리고 토요일 밤 새벽에 하면 개꿀 잼! 그리고 슬렌더 리나 도 개꿀 잼 (슬렌더 리나 시리즈 다깨봄)ㅎㅎ  우왕! 미친 할머니 무서워서 최고! 이게 진짜 무서운 거임  정말루 재밌어요! 근데 멀티도 나왔으면 정말 재밌을 듯해요!😄👍👍  제갘ㅋㅋㅋ 이가 깔아놓고 무서워서 계속 안 하고 있다가 심심할 때 한 번 해보니까 엄청 재밌더라고요 ᄏᄏᄏ 구리고 무섭지도 않고 재미로만 할 수도 있는 게임인 것 같아요 할머니의 행동 하나하나가 정말 재밌더라고요  재밌긴 한데 중간에 랙이 걸려서 좀 게임하는데 지장이 있는 거 같습니다 재 폰이 안 좋은 건진 모르겠어요  재밌어요 아이템은 맵에 다 있음 그리고 가끔 할머니가 하는 행동이 되게 웃김  연습용 모드로 했는데 재밌네요! ♥♥ 게임이 어렵지만 재미있네요ㅎㅎ 연습용 자동차 엔딩 없이 연습용 만들어 주시면 감사하겠습니다.  제작자 신고 어떻게 함? 제작자님 제가 분명히 드라이버를 얻었는데 갑자기 드라이버가 땅으로 들어가서 엑스트라 나니 도를 버그로 깨지 못했습니다. 고쳐 주세요 신고 버튼 가르쳐주세요.  다 좋은데 멀티 있으면 좋은데요.... 그레니가 침대보 때 위로 나오면 어떨까요? 그럼 어떻게 되나요?  멀티플레이 모드가 나왔으면 좋겠어요 그래픽도 좋고 조작감도 좋고 다 좋아요!! 멀티플레이만.. ㅠ  진짜 이런 공포 게임은 본 적이 없다 제작자님은 천재다. 자동차 엔딩은 유튜브 김왼팔 공략 보고하세요  ㅋㅋㅋ 오타 나셨네요 Practise가 아니고 Practice입니다  눈꽃님 그건 석궁으로 맞추면 돼요! 제작자님 그레니 너무 웃기고 ㅋㅋ 재밌어요! 그리고.. 그레니 귀엽♡ ㅎㅎ ㅋㅋ  여기에 샷건 생긴 것도 있는데 자동소총 생기면 재밌겠다ᄏᄏᄏᄏᄏ  다 좋긴 하지만 멀티 기능이 생겼으면 합니다! 방을 파서 한 명은 그러니 한 명은 생존자 정도로만 해주셔도 엄청난 갓겜이 될 것 같네요! 그러니 파이팅!  다음 업데이트는 5층이 생겼으면 좋겠어요 부품이 들어가는 방이요  제작자님 할머니는 어디 있나요? 답 빨리 부탁드립니다  업데이트 해서 너무 재미있어요!!!! 별은 더 드리고 싶은데 별 재한 때문에..........  너무나 재미있네요 그런대 친구하고 하는 모드만 있으면 좋겠어요  저도 이걸 하려고 하는데 했는데 너무 무서워서 게임을 지울려고요  연습모드가 나와서 할머니 집은 더 탐험할 수 있네요 감사합니다  Great job this is a good game very good but I found the bug and please create the multiplayer okay and I found a swich what is swich do?  이야 제가 소문난 쫄 보라스 그래 너를 못함;;; 그래서 프렉티스모드함 최고 제작자  으에엥 너무 무서워요ㅠ  모바일 공포 게임의 끝판왕 그래 너는 최고의 게임입니다  정말 재밌어요 근데 좀 별로에 여  제작자님 오늘 업데이트 신기하네요  버그가 많아서 더 재밌습니다  눈꽃님! 2층 계단 위에 있는 건 양초가 아니라 드라이버에요. 석궁을 얻고 계단 위에 있는 깡통을 치시면 드라이버가 떨어져요^^제 의견에 도움 됐으면 함다~~~~~^^  한번 했봐는데 너무 무서 유서 포기ㅠ TT  이거 3도 업데이트됐으면 좋겠어요ᅲᅲ너무 재밌는데  께 발자 님 새로운 기능 좀 만들어주세요 ㅠㅠ  짜릿하긴 한데 연습모드로 하니까 깰 수 있었어요 다른 분들도 해보세요  초보 분들을 위해서 석궁 키는 변기 안에 유지시켜주세요  Granny NullZerep 버그판 링크 가 업데이트됐으면 좋겠다 제발 좀 빨리  ㅗ어어오오오오려려ㅓ로뇨ㅓㅂ 녀ㅕㅕ뎌도오도오여ㅕ오늌ㅂ혀  멀티 하게 해주세요 그레니도 그리고 그레니도 되게 해 주주고 3인 친 전방 할 수 있게 해요  그래 네가 4층이 생기고 나서 너무 어려워요.  책 아이템은 어디다 쓰는 건가요? 댓글 좀..  노아 님 저장공간 부족 아니야?  ㅋㄱㅋㅋㅋ 진짜 좋은 게임이에요  그러니 갑자기 나옴 깜놀함ㅋ  I have a qusetion :) On the night of the 5th mr grandmother 😣 threw mo and popped her in the face. Are yon kissing mo? Or are yon eating mo? 😨  거미 엔딩 좀 부탁이 요 ㅠㅠ  그래 너에 치트가 되지 않았어요 어떻게 해요?  연습모드로 차 엔딩 봤네요! 감사합니다  문 있는 거랑 없는 거로 너무 짜증 나요 적당히 할 거예요 적당히 하면 알려 주세요 알려 드려 너무 덥당이에요  그래 너는 유튜브 김왼팔 공략 보면 깔끔하게 깰 수 있습니다.  착장 뒤에 고간 있는 거 같아요!  처음에는 진짜 재미없었는데 가면 갈수록 개꿀 잼 ㅋㅋ 하드모드 깨고 있어요  그래 네가 너무 맛있군요  그러니ㅜ모드 만들어주세요  난 텍스처 팩이라서 개 좋음 ㅋㅋㅋㅋ  I like everything about Granny but I feel like a spider. And should rack and system not work well? Anyway please.  무조건 부조건 까세요 진심 꿀 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ  이게임그래도재밌네요ㅎㅎ  공포대박.ㄷㄷ  우와~~너무 무서워요... (노래가 무서움)  핸드폰에도 점프 모드 좀..  ㄹㅇ로다가 ᄅᄋ 재미있음.  정말 재미있네요 ㅎ  제가 공포를 좋아하는데 이거 저 안테 딱 맞는 거 같아요👍👍  에이케이도만들어주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ  연습모드만 쉽네요  할망구 농락이 재밌네요  4층이 추가됐네요♥️  너무 재밌어요! 업데이트 게 속되니 더 어러워져요!  4층이 있으니까 거미도 있는데 5층도 추가해 주시고 에스컬레이터 탈 수 있는 모드 추가해주세요  Good granny game is easy mood good  재미있고 공포에 개임♡  Before update floor 4 it was not lagging but now is so lagging  그래 너는 배그보다 갓 게임입니다  존싀나게무서워요우^^ㅠㅠ  무섭기도 하구 다음에는 다른 모드 해주세요  공포여서 무섭기도 하지만 중독성도 있고 좋아요 업데이트 많이 해주세요~  무섭지만 재미있는 것 같아요 그리고 꿈에 나올까 봐 무서워요  이거를 친구랑 같이 플레이할 수 있게 바뀌면 좋을 거 같아요 모바일로요!  드디어 다크 모드 하드모드를 클리어했습니다. Nice DarRer+Hard clear !! Good games  그레니를 진짜 죽일 수 있게 해주세요  제작자님 게임 너무 잘 만드셨고 업데이트까지 많이 기다렸습니다 정말 감사합니다  재미있어요 김 왼팔이 해서  꿀 잼인데 멀티플레이 모드를 만들어 주세요  정말 실감 나고 공포라서 즐거운 게임을 즐기면 좋다  옛날엔 했는데 오늘 다시 깔아보니 업데이트도 돼있고 해서 다시 깔게 됐어요  퍼스트 모드 나고 그레니 가 없는 모드니까 한번 해보세요  그래 네 딸 엔딩도 있었으면 좋겠어요  무서운데 재미있어요 ㅎㅎ  this is a good game! up date good job.  고수여서 쉽네요  겁나 무섭고 약간 깜놀  그레니 가족이 다 나오는 게임도 만들어주세요  왼팔님 사랑해욥!  Pc 판나와서 바로 지움ㅋ (스팀에서 10500원)  I cleared the extreme mode easily so please get harder extreme mode  랩이 좀 많이 걸리고 버그가 너무 많이 걸러요  같이할 수 있는 게임 이면 좋겠네요  this gane is good job please make B3 and mutley player  멀티플레이어로 해서 같이하면 좋겠습니다  That really jemisseo! But Doha and better with online friends to sipsseo! " For the next updata ld like to add a mod for myself"  진짜 재밌음  ㅈ디ㅣ사깃ㄴㅂᆞㅂㄱㅅㅈㅂㄱㅂ나넛.ㄱ.ㄴㅂㅇㄷㅈㄱ싴.ㄷㅂㅣㄷㅈᆞ딕ㄷㄴㅅᆞ  진짜 재밌어요! 강추해요♡ 제작자님 이렇게 죠 은 게임 만들어주셔서 감사함다---☆  왼팔님 있는데 한국 1위 왼팔 님!  와 연습모드 때문에 한다 그리고 차로 탈출하는 거 있어서 더 좋음  난 인간이 아니다 I am momo  왜 버그가 안돼요?  이거 어떻게 깸 깨는 분 게 임신  재밌는데요 그리고 또 연습모드는 할머니가 업는 건가요???  이 게임 진짜 재미있는데 업데이트하기 전이 더 좋은데 어떻게 할 수 없나요?  멀티플레이할 수 있게 해주세요  캐릭터 볼 수 있게 헤자 세용  제작자님 치트 어떻게 쓰지  내디 금 모드가 생기지 않았습니다  업데이트가 안돼요.ㅠㅠㅠㅠ  재밌어요.(전에 댓글은 제가 적은 게 아니에요) 업데이트 많이 해주세요  재미ㅠㅠ 있어요  아ㅋㅋㅋ 너무 무서움  언제 18세됬디야..쨋든 스팀으로도 만들어주셔서 감사합니다  이 게임은 할만함  Granny is fantastic game!!! this game is really funny!  언젠간 그레니 멀티게임이 생겼으면 좋겠어요 운영자님  이 게임 다 좋은데 멀티만 있으면 더 좋을 거 같아요  와파 안 쓰고도 재미있게 할 수 있는 혁신적인 게임이네요 즐겜하고 있어요  한 마디로 재밌어요  다음 업데이트 기대하겠습니다 앞으로도 힘내세요  여자 축구 국가대표팀이  공포 게임 중 최고!! !!  practise 모드는 할머니가 안 나오는 건가요?  I wanna play other ending. creepy game. 😚  재미있고 무서워요  조금 무섭긴 한데 재미있어요  멀티 좀 만들어 주세요.  핼러윈 업데이트해 주세요!  개임이 정말 최고예요 맵도 최고예요 DVI OPER 감사합니다.  가족 마나 면 좋겠어요!  무섭지도 않고 꿀 잼!  할머니가 못생겼어요  무서우면서 재밌어가지고 좋아요!!  I like your new update stuffs and "new" mode anyway I enjoyed it.  아주 짱!  Hi! Im korean! Granny is good!!!! Thank you DVloper!!  재밎당~!ㅎㅎ  완전 재미있어요. 별점을×999999999999999999999999999999999999개 드리고 싶네요  연습모드도 있어서 또 이지 모드 껬네요^^  되게 재미있네요  너무너무 실감 나고 재미있어요  익스트림 게 어려움  지나님 석궁으로 맞춰 떨어 트림이데요  핼딩북숙베놔버  대박 버그 발견 옷장에서 이러서다 앉자 다 하면 버그 됨  치트어터게섰요  저 차트사 주세요  별로 무섭진 않아요  무서우기도 하고 재미있기도 해요  그래니발써14번탈출~!!  그러니 모바일 PC버전으로 업데이트하고 싶어요.  Please add the muity mod  헤 엣 겁나 재밌음  너 너무 호들갑  넘나 무섭네요  그래 너 업데이트하기 전에 쉬웠는데 업데이트하니 개 어렵네요....  무서워서 재밌음  말할 게 없을 정도로 재미있음  버그 하는 것이 잘 안돼 내요 ㆍ  책은 어떻게 해요?  재미는 디 다른 것도 더 주가해줘  5000만!  텍스처 펙좀 바꿔주세요.  이 게임 너무 재밌어요.  재미있는데 모드는 어떻게 해요?  very good game~  이 세임 치트 어딨어요? 유튜브에 치트있ㄴ데?  어렵네요 ㅎㅎ  Good game!  님들 모드 어떻게 깔아요?  너무 무섭고 재미있네요  무섭긴 해도 재미있어요  무섭긴 하지만 재미있어요  아기 모드 짱!!!!!!!  너무 좋아요 그런데 한국판도 해주세요  When this game update?  제작자님 멀티도 만들어주세요 제발요 제발  이 게임이 테스터 서버가 있어서 정말 좋아요  다음 업데이트는 5층이 나오면 좋겠어요  그러니 4층 생기니까 더 어렵다  다음엔 5층과 새로운 무기를 주세요  그러니 꿀쨈  아빠 언제 와  I want online  너 무 재밌어요! 얻이 데이트가 돼서 너무너무 재밌어요  거미 어떻게 보는 건가요?  이제 버그 안됨  넘나 젬 꿀젬  꿀 잼 무섭지만  Plz make multiplayer  무섭지만 재미있어요.  너무 잼 있네요  그래픽에 놀랐다  할머니 개 무섭  넘나 재밌습니다  Plz multi play  너무 최고예요  이거 연습용 나왔어 기분이 좋아요 그러니 있이 못해는데★★★★★드려서요  너무 무서워요.  GOOD!!!  재밌어요!!!!  저는지 그 익스트림으로 하는데 어렵네요  새벽에 불 끄고 게임하면 무서움  멀티플레이가 생기면 재밌을 거 같군요  제가 한 게임 중에 젤 재미있습니다 " 전 granny is dont Houes 모드가 좋아요. ※ granny is dont Houes=연습 모드. ※" " Its a fun game! But its so hard and scary..."  안녕하세요 반갑습니다 즐거운 시간 보내고 계시나요  재미있어요♡♡  12세에서 갑자기?  정말 재미있네요.  그러니 너무 재밌고 익스트림 모드 너무 쉬움  재미있다!!~~^!^  무섭고 어려워요.  어서.... 업데이트 어서... 어서요 어서.... 현기증 나;;  게임을 너무 잘 만드셯어요♡  5층까지 생길까?  컴퓨터로 하든 폰으로 하든 짱!  4층 업데이트되어서 정말 좋음  게임 세상 스튜디오 구독과 좋아요  5층 제발해주고 슈퍼모드  연습을 미리 할 수 있어서 좋아요  최고네요! 너무 재미있는 것 같아요!  나중에는 열쇠 많이 꽂아서 5층쯤에 옥상에서 사다리 구해서 탈출하는 거도 만들어 주세요😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁  레알 꿀 잼 업데이트 더해주면 좋겠다. 업데이트하라!!!  Nullzerep 있으면 좋겠어요  무섭고 재미있어요  온 전대 박게 꿀 군데 3층 다리가..  다 좋긴 한데... 어떻게 깨요?  재미있어요  넘꿀잼  개꿀 잼  꾸르잼  제 있어  재미있어요 쫄깃쫄깃하게 하는 느낌이에요~^^  아주 재미있지만 어렵네요  이 게임은 세계 최고  무섭지만 재미있는 게임이에요  스팀 나온 거 축하드려요  Jessica whee  제미 꿀젬  넥  개꿀 잼  게 무섬  무서우면서 재밌다  꼭 해보세요 개꿀 잼이에요!~  올 꿀 잼~  멀티플레이 좀 만들어 주세요..............  좀 잘해라  무서워  재미없습니다  너무 재미있어요!  넘나 재밌는 것!  너무 재미있어요!  2인 멀티플레이를 못 하는 게 아쉬워요.....  세상에서 최강 게임  다 좋은데 모두는 어떻게 해요?  제밌억 히히힣  그러니 할머니 예뻐요  정말 무서워요!!!!!!  구우우욷♥♥♥끌잼  업데이트되고 나서 너무 좋네요👍👍♡♡  정말 좋음!  재미 인내요^^  존잼  짱임  우와~  새로운 업데이트 기다릴게요  정말 너무 좋아요  무서운데 재밌음  멀티플도 있길  말도 필요 없음  그러니 최고  넘나 재미있어요  최고의 게임  재미있는 게임  너무 좋아요  와우 대박 진짜 대박  HEY  꿀 잼  쩐닷  짱  꿀젬  AJ  Hi  꿀 잼  개잼  와우  꿀  갓겜  꿀 잼  꿀 잼  죄고  허파  굿!  최고  재미있습니다.  죽인다 크~~~~~~~~  정말 재밌어요  너무 잘해요  재미나요  최소 좋아요  최고예요  행복  18+♡가 되네요...  무서워  재미있어요♡♡  무서워요😨😨😨😱😱😱😱  좋아요  최고  정말 좋아요~~^^^  굿  굿  굿  최고  최고  굳굳  좋다  좋음  최고  좋음  좋아요  최고 최고  굿~  잼이 가득 너무 조하................ 다들 좋아요 평가 해주 세요..............................  😌😉😄  제가 심심할 때마다 하는 게임입니다. 처음엔 노재 미인 줄 알았는데 하다 보니까 재미있더라고요. 그리고 한 가지 추가될 점이 있다고 바란다면 친구와 같이 멀티 게임을 하게 하여 같이 협동하여 하였으면 좋겠어요. 꿀 잼 게임 보장!입니다. 대박 예상! 제작자님 수고하세요~^^  버그를 써서 탈출하기도 쉽지만 그냥 탈출하면 더 기분이 좋아요. 꿀 팀은 화장실로 가 차 키가 있으면 탈출 가능성 45%에요 차 키 열어서 석궁 나오면 91% 탈출이에요. 암튼 이 게임 심심할 때 하면 제밌으니 여러분도 이 게임을 해보는 것을 아주 매우 추천해요.  와정말짜맀하고 재미있습니다. 이 게임을 하면서 황당한 일도 많이 겪었지만 이렇게 재밌는 건 처음 봤습니다. 하지만 할머니 시험을 해봤는데 뒤에서 이동하면 안 걸리더라고요 ᄒ 그래서 할머니 뒤에서 침대로 움직이니 버그가 걸어있었습니다. 많은 분들이 좋아하는 좀 비버 그입니다. 이렇게 하면 자신이 그레니가 되고 진짜는 움직이지 못합니다. 이 버그 말고도 많은 버그가 있습니다 이걸 없애주세요. 그리고 그레니는 곳 많은 분들이 사랑해줄 겁니다.  재미있네요 이번에 업데이트가 되면서 지하에 방이 하나 더 생겼더군요 총(?)이라 해야 되나.. 샷건이라 해야 되나.. 쨌든 그거랑 그레니를 가둬서 기절시키는 용도로 만드신 것도 아주 좋다고 생각돼요 ㅎ  안녕하세요! 그래 너를 플레이 하는 유저입니다 혼자 하면 왜지 지루라도 심심하잖아요 멀티가 생겼으면 합니다. 친구랑 하거나 비번울 만들거나 풀어서 같이하고 그랬으면 합니다. 혹시 바쁘셨다면 죄송합니다.  침대 버그 다시 만들어 주세요ㅠㅠ 그리고 그래니까 방망이 말고 권총이나 그 큰 네모난 식칼을 들고 있으면 어떨까요? 어쨌든 이 게임은 최고의 게임!ㅎㅎ 그리고 4층을 만들어서 티브이를 놔두고 5일이 지나면 그래니까 티브이를 보며 갑자기 뒤를 보면서 방망이를 던져 죽이는 엔딩은 어떨까요? 하지만 지금 사형대에서 목이 싹둑 되는 엔딩도 아주 재미있지만요 ㅎㅎ  그러니 재밌게 하고 있습니다. 한가지 건의 사항이 있는데 웅크리기 버튼을 화면 오른쪽으로 바꿔주셨으면 합니다. 이동 버튼도 웅크리기 버튼도 둘 다 화면 왼쪽에 있어서 도망치다가 바로 웅크리고 숨어야 하는 상황일 때 너무 불편합니다.  정말 무섭고 재미있는데 영어라서 한글도 못 알아보겠어요. 한글로 번역해 주세요. 그리도 다른 사람들 이랑같이하게 해주세요. 그래야 덜 무서울 것 같아요.... 너무 많은 걸 부탁해서 죄송해요-_-;  아 여태껏 수많은 호러 영화를 봤어도 이렇게까지 놀라진 않았어요 호러 부심 있었는데.. 진짜 개깜놀의 연속이었어요 근데 전 움직이는 게 별로라ㅜ 지우려 합니다 그냥 단순하게 터치하는 게 좋은 게임이고 자라서.. 거기다 영 알 못 오니 그냥 더 안 할랍니다 개 무서워서 이러는 건 아닙니다 불 다 켜놓고 자야겠네요  그러니 할머니와 짜릿짜릿한 전쟁을 벌이는 게 엄청나게 재밌습니다. 이지 모드는 벌써 깼네요 유니티 엔진으로 이렇게 잘 만든 게임은 처음 보는 것 같습니다. 게임 만들어 주셔서 감사합니다!  간단히 말하면 저가 한 게임 중 매우 재미있는 게임이었던 것 같습니다 미츼인할머니를 샷건으로 죽일 때의 쾌감이 마치 전설의 콩나물국밥(?)을 먹은 것 같더군요 그리고 익스트림 모드를 동반한 차고 추가로 저의 인내를 깨트리는 것 감사합니다 저는 할머니 (물론 저희 할머니요)를 매우 좋아합니다 근데 이 할머니는 제정신이 아니더라고요 그래서 간략하게 말하자면 별 다섯 개 주고 춤출 수 있게 만드는 그런 게임입니다  다 좋아요. 근데 혼자 하니 심심해요. 한 명은 그러니 나머지는 사람으로 해서 탈출 게임 실험(그래 너의 갑툭튀로 실험을 망치는 경우) 상황극(그러니 상황극)도 가능할 것 같아요...  제가 익스트림으로 해보았는데 뒤에 할머니가!!! 있어서 무서웠어요. 덜덜 역시 익스트림이 무서운 것 같아요. 그리고 익스트림은 ... 다크 모드가 알아서 켜지고 하드 모드 보다 1.5배가 빨라 너무 빨라요. 그래서 깨지 못했어요.  멀티플레이 부탁하고요. 너무 어려워요 저 호러 게임 못하는데 사람들이 너무 재밌다고 해서 깔았는데 ㄷㄷㄷ 제발 멀티 부탁하고요. 버그 있게 해주세요. 제발요. 저는 게임 초보여서😅해주시면 정말 감사하겠습니다. 여기까지 저의 쓸데없는 초등학생 말이었습니다.  전 오늘 처음 그레니를 한 전 사랑이라고 합니다. 제가 그레니 할 때마다 심장쫄귓쫄귓 하는거갔고깜놀하고여름방학에 플레이 잘하겠습니다. 제작자님! 재미있는 게임 만들어주셔서 감사합니다!! 그리고 많은 사람들이 추천한 멀티 꼭 만들어주세요!!!  엄청 짜맀하고 발에 식은땀이 나고 내가 움직이는 방향으로 몸이 막 움직여 아주 재미있습니다.😄 짜릿과 스릴을 즐기고 싶으신 분들께서는 꼭 다운로드해보시기 바랍니다.  이 게임 진짜 흥미진진해요 조금 공포스러운 게 많지만 밤에 하면 좋을 것 같아요 꿀 잼(안 해봤지만) 근데 딱 아쉬운 점! 업데이트를 해서 친구들끼리 방을 만들어서 같이 플레이할 수 있었으면 좋겠어요 꼭 이 점 업데이트에 추가해주시면 좋겠어요 그럼 더 좋을 것 같아요 고소공포증 있는 사람도 좋은 또 친구들이 있으니까 조금 안심이 될걸요? 고소공포증 있는 사람도? 이점 꼭 추가해주세요!!  저 치트를 깔았는데 그래니까 안 🗡죽이는 치트 있잖아요. 근데 상자 자동 채 침대에 숨으면 죽다라고요. 치트 좀 고쳐주시면 좋겠습니다. 그리고 점프 치트 무한 석궁 치트 업데이트해주셨네요!😀그리고 버그 좀 쉽~~~~~~~~~~~~개 되게 아주 세야  완전 짱! 그런데 사람들과 하고 싶어요ㅠ 지금도 재밌지만 사람들과 하면 더 재밌고 안 무서울 거 같아요 그래도 별 5개! 만들어줘서 감사합니다!  완전 갓겜 임도~시작할 때만 해도 심장이 떨리고 두군거려요 오!! 너무 재미꾸예ㅕㅕ 다르게 생긴 할머니를 만들어봐도 좋을 것 같습니다!! 좋은 게임 많이 만들어주세요~~Grnnay 완전 갓겜!꾸르잼! 그리고 공포 게임 너무 잘 만드시는 거 같아요~존경!  쫄보인 제가 기사에 선풍기도 없고 에어컨도 없고 너무 더워서 한 번 플레이해봤는데 졸잼이네욬ㅋㅋㅋㅋㄱ 체온이 1 도는 내려간듯한 느낌이에요 공포 게임은 첨이라 그런지 자꾸 죽어서 귀신에게 면역력도 생기는 듯 그래도 긴장감 굳입니다 근데 게임 시작한 지 1분도 안 돼서 벌써 3day 째인데 이렇게 day 수가 빨리 지나가도 괜찮은 거겠죠...? 99일이 될까 봐 무섭네요 하하.. ㅎ  그러니 업데이트를 하고 났더니 완전 더 무섭네요. 심심할 땜ᆢㄴ 그래니까 생각이나 하게 되고 슬렌더 리나도 하게 됩니다.  제가 무섭게 하는 방법을 알 알려드리죠 새벽에 일어나서 소리 좀 크게 틀어놓고 하다가 엄마가 오는 동시에 그레니한테 죽으면(?) 됩니다. 엄마가 일어날 만큼 소리를 크게 틀어야 돼요 하이라이트는 엄마에게 야단맞기! ! !  미친 할머니 게임 진짜 정말 재밌네요~ 이런 🎮게임이 있다면 저는 언제나 깔을 겁니다. 제작자님 진짜 잘 만들으셨습니다.   이거 아주 재미있네요. 그리고 버그가 아주 많이 걸려서 좋음 ㅎ 근데 그래니까 왜 우리를 죽이려고 하는지 모르겠네요. 아는 사람들은 뎄글좀 저 그리고 그러니 유튜브 찍을게요 ㅎ (Zeeke2345)  정말 스릴 있고 재밌습니다. 제가 하는 게임 중에 재일 재밌네요 멀티플레이하고 더 좋은 업데이트를 기대합니다 더 자미 있게 해주세요 (너무 재밌다) 새로 생긴 모드 뭐죠?  정말 재미있게 플레이하였어요 꿀 잼! 할머니가 올 때마다 가슴이 두근두근 뛰네요 앞으로도 다른 공포 게임 더 만들어 주세요 그리고 그러니 멀티플레이도 있으면 감사하겠습니다  심장이쫄깃쫄깃친구와평일마다학교에서매일하다가이젠집에서해요.ㅎㅎㅎ 그래도 진짜 개꿀 잼 근대  침대 버그가 잘 되다가   같자기안대내요.......  노래 짱 무서워서 도 무섭고 요 넘나 스릴 넘치는 것! 진짜 재밌오용ㅋㅋ좋은 앱 정말 감사드리고 지도 같은 거 만들어 줬으면 합니다.. 입구가 어딘지 몰라 밑에 층까지 내려갔는데 죽었네요...아휴...쨋든!!지도만 만들어주세요! 이만 초등학생의 말이엇슴니다  제작자님 정말 정말 재밌는 게임이지만 멀티도 추가해주셨으면 절망정 말 갓겜이 될 거 같고 저도 친구와 재밌게 2배로 플레이할 수 있을 거 같아요. 많은 발전 부탁드립니다!! 그러니 갓겜!!  노말까진 깼는데 하드부터 어려운 듯.. 그리고 멀티플레이 기능 같은 거 만들어주시면 감사하겠습니다 솔직히 익스트림 같은 건 2인 플 아니고서는 못 깰 듯..  너무 좋아요. 근데 혼자 하면 좀 무섭고 심심해서 친구랑 같이 할 수 있었으면 좋겠어요. 다른 건 뭐 다 좋아요.ㅎㅎ  제가 그레니 시험하려고 처음 방에서 꽃병 집어서 떨어뜨리고 침대 밑으로 숨었거든요. 그럼 그레니가 오잖아요. 그레니가 방 중간쯤에서 방 한번 둘러볼 때 침대 밖으로 나갔다가 다시 들어갔어요. 그래서 그레니가 침대 앞으로 와서 둘러보고 고개 갸웃(?) 거리다 갔어요. 제가 그거 반복하고 그레니 학습 능력 있는 거 확인했어요. 3~4 번째에 그레니가 갑자기 엎드려서 침대 밑으로 확... 달려들어서... 다른 때보다 더 무서움... 근데 그레니가 가까이 있으면 나갔다가 다시 들어오기도 전에 죽어요. 알아두시길...  저 이거 다 좋은데 듀오 할 수 있나요 친구하고 멀티플레이하게 그러면 더 재미있고 더 협동렵이 올라갈 것 같은데요 제 질문은 이것 봐께 부탁할게 없네요 그러니까 이 그레니 게이에 듀오 멀티플레이가 생겼으면 좋게 습디다♡♡  이런 건 진짜 대박인데 문재가 있어요. 렉이 좀 심한대 왜 이렇게 용량이 점점 높아지는 거 같죠 아무튼 그러니 업데이트 많이 해주세요.  와~제가 공포 게임 완전 덕후(?)인데요! 이 게임은 저를 딱! 위한 게임이네요. 미띤할머니 캐릭터가 겁나 많이 무섭습니다!  Hello! I enjoy play this game.But if there is something I want to add little bit to the game I wish I could play a grany game with someone else.:) 안녕하세요! 저는 이 게임을 즐겨 하고 있어요. 근데 게임에 약간 추가하고 싶은 것이 있다면 다른 사람과 같이 grany 게임을 할 수 있었으면 좋겠어요.:)  이 게임은 전반적으로 아주 좋습니다. 이번에 업데이트도 좋고 그런데 한가지 부탁할게 있습니다. 엔딩을 조금만 더 만들어 주시면 더 재미있는 게임이 될 수 있을 것 같습니다.  상당히 재미있네요 난이도 전부 올리고 해도 클리어했네요 다음 추가 업데이트 기다릴게요 /추가적으로 써놓은 의견들 보면 초등학생들 되게 많네요 버그를 다시 만들어 달라는 등의 어이없는 글도 보이고... 저런 의견은 별로 좋게 보이지는 않네요 그러려니 할 수도 있긴 하다만...  정말 꿀 잼이에요! 버스에서 하다가 놀래서 소리 질렀는데 사람들이 다쳐다 봤어요 ㅋㅋㅋ 암튼 꿀 잼  온라인이어서 친구랑 둘이 할 수 있었으면 좋겠어요 그리고 제가 할머니가 될 수 있게 해주세요 진짜 재밌습니다!!^^♥  정말 좋고 가다 짱입니다. 그리고 할 말이 없네요 공략을 봐도 깨지 못할 정도로 어렵고 공략과 색다른 공포감을 주네요 짱입니다. 이거 말곤 할 말이 없어요 직접 해보세요 공략-김왼팔  진짜 좋아요. 근데 제가 실력이 부좁해서 탈출을 못했내여...ㅠ 근데 친구와 같이 했으면 좋겠어요 그리고 제가 소리 내가 전에는 할머니 안 움집이었으면 좋을 것 같아요 제거 부족한 건가요??ㅠ  이번 업데이트로 지하 2층과 샷건이 추가되었네요! 샷건으로 할머니 쏘는 맛이 최고네요. 제가 한 공포 게임 중에 제일 재미습니다!  석궁이나 샷건으로 할머니를 쏘았을 때 할머니가 기절해있는 시간을 조금 더 늘려주세요. 재미있습니다... 응원 드립니다  너무 무서워요 근데 할머니는 왜 사람을. 납치한 거예요? 질문 2할머니는 누구와 가족인 거가요? 도움 주세요 아니 힌트를 주세요 저는 너무 무서워서 꼼짝도 못 하고 침대 밑에만 숨어 있어요 좀. 안 무섭게 만들어 주세요 질문 3탈출을 하면 어떻게 되나요? ㅈㅔ발 알려주세요  재밌어요! 근데 처음에 뭘 어떻게 하는지 몰라서 좀 아쉽네요.. 튜토리얼 같은 걸 해주시면 좋겠고.. 가능하시면 멀티도.. 부탁드립니다  너무 재밌는데 제가 겁이 많아서... 고쳐주세요. 가 아니라 제가 겁을 한번 고쳐 볼게요 고맙습니다. 그럼 다음에도 재밌는 게임 가지고 와주세요! 수고하세요  안녕하세요? 저는 이 게임을 재밌게 플레이하고 있는 유저입니다. 곰인형 방에 들어가다 어떤 상자를 밟으면 슈퍼 점프를 합니다. 이 버그 좀 고쳐주세요. 감사합니다.  제가 3월 11일 날에 제 부탁 들어주셔서 감사합니다 그리고 또 부탁이 있습니다. 할아버지 할머니 이렇게 나오는 것도 어떨까요? 맵을 조금 더 크게 만들고?.. 부탁드려요 지금도 6개월 넘게 했는데도 진짜 재밌네요 항상 이렇게 응원합니다~^  그러니 심심해서 한번 깔아봤는데 개꿀잼이예욬ㅋㅋㅋㅋㅋ! 근데 좀 어려운 거 같아요 그것만 빼곤 최고ㅋㄱㄲ♥  진따 개꿀 잼이에요! 맨날 하면서 소리 꽥꽥 지르고 짱이에 여 ㅋㅋㅋ 친구랑 멀티로 할 수 있게 해주세요ᅲᅮ 친구랑 하면 더 재밌을 거 같아요~ 그래도 정말 재밌습니다!!  제작자님 그러니 치트 전 왜 안돼요? 업데이트하신 거예요? 만약 제 댓글을 보셨다면 저도 되게 해주세요! 꼭이요!  재밌어요~ 업데이트도 자주 되는 것 같고요~ 또 지금 지하 2층이랑 샷건이 츠가되서 더 좋네요! 앞으로도 업데이트 많이 해주세요~♥  와! 겁나 재미있고 아는 게임 친구들이랑 하는데 버그도 나서 깬 적 있음 완전 개꿀띠 겁나 재밌다. 이런 게임 태어나서 처음이야  요즘. 날씨가 덥잖아요! 또 역시 더울 땐. 공포 아니겠습니까!! 그래서 이 게임을 많이 즐기고 있습니다.💕💕  다 좋은데 이거 하나만 고쳐주세요. 할머니가 기절하고 나서 일어났을 때를 알려주세요. 언제 일어났는지 몰라서 죽는 경우가 많아요  새롭게 변화면서 정말 재미있어 줬고요 새롭게 업데이트해서 정말 좋네요 연습 모드도 있어서 더더 더욱 좋은 것 같네요ㅎ 그리고 즐겜하고 갈게요 ᄒ 정말 재미있네요 스릴있고ㅋㅋㅋㅋ 근데 너무 힘들네요. 연습모드로 열심히 익혀서 이지 보통 하드 익스트림 해야겠네요  친구가 해서 해 보았는데 생각보다 무서웠어요. 그런데도 계속하고 싶은 중독성이 있는 것..... 그래도 생각보다 재미있어요 이 게임 추천합니다.  제작자님 안녕하세요! 이게 너무 무섭고 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 할머니가 잠을 자고 종소리가 울리면 일어나게 해주세요 또 멀티 하게 해주세요  다른 건 다 좋은데 자꾸만 두 번째 판에서 차 키가 없어요. 그래서 설치했다 지웠다를 반복하고 있네요. 이것 좀 고쳐 주시면 감사하겠습니다.  이거업데이트를또해서4층을만들어주세요.그리고요즘버그가너무많아요.버그좀막아부세요.킄  재밋네요다으업데이트데많이개대하고잇을게요그리고울트라모드라고샷건서쿠멋는모드를출시하면종것엇요  다 좋은데 게임 중간에 저장하는 방법 좀 알려주세요. 없으면 만들어 주시면 감사하겠습니다  이거 혼자 하니 재미가 없어요. 멀티로 만들어주실 수 있나요?  전 재즈인데요 전에 제가 그토록 요구했던 지하 2층이 출시되었네요 제가 원한 것을 만들어주셔서 정말 감사합니다.  이 게임 강력 추천합니다. 광고도 많이 안 나오고요 짜릿하고 또 업데이트가 많이 돼서 더욱 재미있어졌답니다.  저는 그래 너를 제일 재미있다고 생각합니다 대신 많은 분 들 이 멀티를 너 달라 해서 뭐... 저도 그 생각이에요 멀티 너 주세요  누가 뮈래도 최고의 게임! 하지만 멀티를 돈 내고하는 게 조금 아쉽네요. 그래도 아주 스릴 넘치는 게임입니다.  진짜 개꿀잼입니다.ㅋㅋ 뭔가 스릴 있으면서 재밌고요. 무섭습니다! 그래서 말인데요 조금이라도 좀 더 좋은 게임이 되기 위해서 멀티가 있었으면 좋겠습니다  granny 제작자님 이거 다 좋은데. 멀티랑 더 쉬운 버전 난이도 추가해주시면 좋겠어요 ㅎㅎ  안녕하세요 슬렌더 리나와 그래 너를 재밌게 하고 있는 공포 게임 마니아 tv 준형입니다 제가 그래 너를 처음 해봤을 때 소리도 으스스하고 스릴 있고 3층도 생겨서 더 좋네요 만약 스토어에 500점도 있으면 500점을 주고 싶네요 근데 멀티와 할머니 시점도 생기면 아주 좋을 거 같아요 전 이만 가겠습니다  그러니 너무 재밌고 마지막에 할머니 기절시키고 나가면 모르는 행동이었다 안 보이니까 깝톡튀 ㄷㄷ 무섭지만 제가 좋아하는 샷건이 나와 좋네욬ㅋㅋ  재밌긴 재밌는데 사람들이랑 멀티(?) 하는 것도 재밌을 것 같아요 ♡! 이 기능이 꼭 생겼으면 좋겠어요 💫  친구랑 자주 하는데 정말 재밌습니다! 멀티플레이가 가능해지면 더 좋을 것 같습니다.  기껏 가스실에 산 채로 가뒀는데 알아서 열고 나와서 깜놀.하지만 정말 재밌습니다.  와 진짜 너무 무섭네요 ㅋㅋㅋ 매번 걸리는데도 적응 못하고 걸릴 때마다 소리 질러요 ㅋㅋ 유튜브로 볼 땐 그냥 피하는 게임 정도였는데 직접 해보니 더 재미있고 무섭네요 심장이 쫄깃쫄깃  .....그래니이지모드는깼는데...노말이랑하드랑이스트리모드는솔찍히못깨갰어요...ㅠㅠ  게임은 너무 무섭고 재밌습니다. 근데 게임 규칙을 잘 모르겠어요 ㅠㅠ 어떻게 해야 게임 완료할 수 있는 거죠?  익스트림 난이도가 어렵긴 하지만 의지로 하다가 우연히 버그 걸려서 깰 번 했는데 모르고 그만하기 버튼 눌러서 못 깸  정말 재미있게 하고 있는 유저입니다. 완전 대박 재미있습니다.^^근데 DaY 5는 너무 짧아요. DaY 6이나 DaY 7도 만들어주세요~~  답글 다는 게 너무 초등학생 같은데;; 침대 버그는 버그여서 제작자가 고쳤는데 초등학생들은 버그를 만들라는 대 논리를 펼치고 멀티 만들어 달라는 건 말이 되는데 맞춤법이란 맞춤법은 잇는 대로 다 틀림;;그 켬이다  왕 씨... 그냥 해볼까 말까 고민하다가 깔아서 침대까지 들어왔는데 ... 개 무서워서 바로 디움 ㅋㅋㅋ 난 역시 졸보  너무 좋아요 근데 멀티도 추가하고 다른 사람들이 몇 분 만에 클리어했는지 랭킹도 추가하면 좋을 거 같습니다.  무서우니까 더 좋은 것 같은데 분위기가 파악에서 잘 못하겠더라고요 근데 무서우니까 그래도 좋았던 건 같았어요 그러니 최고!!! ♡♡♡♡  왕의 정은 게임의 캐릭터성과 공포라는 것을 없애려고 하네 인간적으로 미치광이 살인마가 티브이 보면서 방망이 던져 죽이는 게 말이 되냐 ㅋㅋ  전부 다 좋은데 할머니가 때리는 사정거리 좀 줄여주세요 그것만 되면 진짜 완벽한 게임이 될 거예요 부탁드려요  이거 너무 재밌어요 하지만 이지인데도 어렵네요~~ㅎㅎㅎ 그래서 푸린 tv 보면서 가만히 서서 못 때리시는 버그 최고  저는 공포 게임을 못했습니다 하지만 그래 너를 하고부터 공포 게임을 잘하게 됐습니다 그리고 친구와 따로따로 하고 요전 아직 공포 게임을 못합니다 제발 친구와 같이 할 수 있게 해주셨으면 좋겠습니다 엔딩도 바뀌였으면 좋겠고요 방망이 말고 식칼 주먹 깨진 술병 요런 거요 ㅎㅎ  재미있는데.... 자꾸 깜놀ㅋㅋㅋ짱 재미있고 무섭고 깜짝 놀랐네요ㅋ 굿! ♡(미친 할머니 무섭😨)  너무 무서워요! 아빠 핸드폰으로 했는데 아빠가 있는데도 무서워요 ㅜ.ㅜ흑흑 제가 10살 있데요~ 진짜 무서워요 그런데 별은 5개~~~~~^-^  정말 재밌습니다 그런데 샷건을 한번 쓰면 총알이 없어지는 게 좀 아쉽네요 또 슬랜 더 맨도 나왔으면 좋겠고 슬렌더 리나 를 나올 수 있으면 정말 재미있을 것 같습니다!!  많이 하다 보면 나만의 노하우가 생기는 게임! 지금은 쉽게 깨지만 질리지 않고 재밌어요  재밌는데 10층 이랑 AK랑 AK 키 좀 만들어주고 AK로 할머니 죽이게 하고 안 태어나게 해주세요  완전 짱! 멀티가 됐으면 좋겠네요 ᄒᄒ  와 이제 4층까지 대박인데 근데 거미 없는 모드는 없나요? 거미 때문에 짜증 나는데  귀여운 할머니 게임 재미있어요. 목탁으로 머리를 패고 입 벌리는 모습이 정말 귀엽네요  꿀 잼이에요 다른 공포 게임은 슬렌더 리나 학교랑 Garnny가 꿀지ㅐㅁ  재미있고짜릿하고재미있어요!근데할머니들키가봐맨날침대에만숨기만해요ㅠㅠ조금겁이있어서못하겠어요근데재미있어서하루에2번씩해요^^~재작자님최고로잘만들었어요!❤💛💚💙💜💖  후 감사합니다 이런 게임 만들어 주셔서 한 마디로 개 굴 ㅎㅎ 굴이 안돼서 굴 진짜 재밌어요  ??? 그러니 원래 12 새 게임 아님?! 왜 18세로 변했니~ ㅠㅠㅠ  너무너무 좋아요♡ 근데 멀티가 생기면 좋겠어요 그럼 아주아주 완벽하고 같아요 감사해요!! ♥  다음번엔 업데이트 할 때는 지하철 타서 탈출하는 엔딩 추가해주세요. 그리고 이 게임 정말 재밌습니다.  게임은 재미있고 좋은데.. 자꾸 나가져서 불편해요 (멀티플레이도 만들어 주세요)  정말 재미있고 샷건이 생겨서 더 쉬워졌어요 근데 샷건 총알 좀 더 추가해 주세요  저 업데이트 대고 나서 하드까지 껬어요 ㅎㅎ 그리고 멀티 하는 것도 생기게 해주세요  조금 무섭기도 하면서 꿀 잼인 느낌? 그래픽도 나쁘지 않고 컨트롤도 괜찮아서 좋은 것 같아요 앞으로 업데이트 많이 해주세요  제작자님 그러니 꿀 잼이고 엄청 재미있어요 그런대 멀티 버전이 업데이트됐으면 좋겠어요 저 이 게임 2년 했어요 업데이트 앞으로 많이 해주세요♡♡♡♡♡♡  재미있습네가 그리고 2인 그레니를 만들어주신 면 감사하겠습니다  ㅓ아뉴래너아너ㅏ노나댛타ㅔㅂㅎ에ㅗ해뉴제ㅓ츄미초메ㅠ트차너ㅣ처투ㅠㅊ  업데이트될 때마다 기다리는 건데요. 제가 할머니가 되는 모드가 나왔으면 좋겠다고 생각했습니다.  너무 무서워욬ㅋㅋ ㅋ 귀신 처음 보고 나서 바로 문 닫고 어떡해 할 줄 몰라서 방문 다 열머보곸ㅋ마지막 플레이할 때 문 열고 나서 계단에 귀신이 있어서 바로 문닫았어욬아.....일단 너무 무서워서 못하겠어요 ᄒᄒ  와 이 게임 별 1000000000000000000개 조야하는데 5개 받개 얶어요 ㅠㅠ  다 좋습니다. 엄청 중독성 있고 최고인데 멀티가 된다면 정말 대단한 게임이되겠너요!업뎃부탁드려요.  제가 해본 공포 게임 중에 제일 좋았어요! 계속해서 많은 업데이트해주시면 좋겠어요:) ♡ Granny ♡  업데이트가 되게 되면 멀티플레이가 가능했으면 좋겠어요! 이 게임 정말 최고예요!  와 진짜 재미있고 업데이트해서 새로운 무기랑 방 생겼으면 좋겠어요 오늘도 수고하세요  업데이트돼서 너무 좋아요 근데 차 아차 타고 나가 엔딩이나 그런 게 있으면 좋겠어요   그래픽은 똥이지만 소리도 리얼리티하고 무서운 것 같네요  진짜 스릴 있고 재미있어요!!!! 그런데 그래니까 식칼이나 큰 검이라든지 그런 것을 들고 있는 것이 더 재미있을 거 같네요!! ^-^  우와 제가 이런 호러 게임은 처음 봐요. 호러 게임은 못하 는데 버그도 되고.... 잘 만드셨네요  이 게임 되게 재밌고요!! 여러 명이서 같이 하면 좋겠어요!!  그러니 게임은 아주 재밌어요 근데 열쇠나 석궁을 바닥에 던지고 나면 물건들이 사라짐 이거 고쳐 주세요  서오 오오오름중 가내 그러니 뒤통수 실화임? ㅋㅋ  I really like this game. Especially shotguns but I think it would be nice if more weapons were added. Anything is good and I think you should make one.  정말!!!👸 좋와용 살짝 죽을 때 짜릿 해용!!!! ♥♥♥제작자님 짱! ♥♥♥♥♥근데 깨는데 죽었어요! 초기 와가 돼서 아까 비 ㅠㅠㅠ! 하지만좋와용!  이거 엄청 재미있어요. 버그도 걸리게 할 수도 있고 열쇠는 1나 2개 밖에 없어서 좋아요. 그래닉 최고  으레에 개무섭드아 심장 개 쫄리네 근데 이거 둘이서 하게 해서 랜덤으로 한 명은 그레니가 되고 한 명은 인간이 되면 좋겠네요ㅠ 아 심장 아파ㅠ  마인크래프트 공포 탈출 맵 난 왜 이렇게 살까 고민 중임 오늘 하루도 즐겁게 시작하세요 오늘  다 최고인데요 이거 그러니 가만히 있어도 바로 죽이네요 유튜브 보니까 소리만 듣고 한다는데  혼자 하기엔 살짝 무서운 게임이니 멀티플레이 기능이 있었으면 좋겠어요! ㅎ  언제 해도 짜릿과 공포ㅜ.ㅜ 이 세임 재미있네요!!  .재 사촌동생이 고수인데 정말 잘하고 재 있더군요! 저도 연습해서 고수까지 가고 싶습니다.  너무 실상 나고 재미있어요 언제는 쌈짝놀라기도 그리고 무섭기도 하고 그래요 근데 멀티플레이 만들어 업데이트해주세요~~  저기... 업데이트하면서 멀티 할 수 있게 해주시고 지도랑 설명서도 추가해 주세요 제발 제발  제가 공포 게임 질색인데 요거만큼은 인생게임  아주 재미있습니다. 그런데 패드로 키가 꽂았는데 풀리지 않네요 바그 수정 바랍니다 " This game is fun and it is so hard to play.I put it in easy mode but its hard.I want you to add an easier mode.Thank you."  첨엔 무서워서 잘못했는데 이젠 죽을 때 안 무서워서 웃습니다  저는 할머니가 쌍뚱이 얼굴을 만들고 엘리베이터하고 지하 3층이 생겼으면 좋겠어요.  정말 짜릿하고 재 및 으면서 무섭네요. 다음 업데이트도 기대할게요!!!  엄청 재미있네요. 그런데 버그가 걸려서 제대로 된 플레이를 잘 할 수가 없네요. 그래도 재미있으니까 별 5개 드릴게요.  이거 대박인데요? 공포 게임 치곤 무서운 할머니랑 노는 느낌? 이게 대박 재밌음  이 게임 정말 재밌어요! 심심할 때마다 하기는 좀 그래요 그리고 밤 12시에 하면 진짜 짜릿하고 정말 재밌어요  진짜 좋은 앱인 거 같아요 이 게임 마약 같아요 진짜 꿀 잼이고 계속되고 업데이트돼도 개꿀 잼이고 진짜 개꿀 잼임  안녕하세요 그레니 유저 임당! 어 ..멀티 모드가 생겼으면 좋겠어요 ㅎㅎ 왜냐면 혼자 하면 더 무서워요ᅲ멀티 생기면 스릴 넘칠 듯 의견 들어주셔서 감사합니다!  다른 건 다 좋아요 그런데 혼자 하면 심심하고 할 것도 없어서 멀티플레이를 만들어 주셨으면 좋겠네요.. We want play with friends  은 일단 그러니 버그를 쓸려고 하는데 그게 하기가 불편함!  아 슬렌더 리나 x 학교 저택과 그래 니와 그런 파까지 하니 그래도 무섭다.  저가 상상하는 새로운 모드는 할머니랑 할아버지도 있으면 2명에서 할 수 있는 거  아주재미있네요심장쫄깃하고이번업데이트를통해할머니가병맛으러워졌네요아주재밋습니다  It is fun. I hope l can be you. And l want to be a multl-time! thank you ♡  멀티 모드가 생겼으면 좋을 것 같고 다른 것은 모두 다 완벽 그 자체 에요 ㅎㅎ 멀티만 제발 만들어 주세요•ν•  김왼팔님도 하니깐 김왼팔 영상이 그러니에 많이 도움 되고 있어요 ᄒ 그리고 그래 너도 1발자국씩 김왼팔님에 유튜브 영상 보면서 도움 돼요 ㅎㅎ 김왼팔님 그러니 님 파이팅!!  님들 제작자분은 한국인이 아니라 외국인 이에요 영어 말을 써야지 한국말 쓰면 몰라요 외국말이 아니라서 game good!  재밌고 부서진 않아요 최고예요! 할머니는 짱 못생겨서요!ㅋㅋ 그레니 게임은 아주 좋네요!  이 게임은 미친 할머니가 쫓아와요^^ 무섭긴 하지만 정말 재미있는 게임이에요 그래서 거의 이 게임을 해요  문에 숨어 있다가 할머니 등장했는데 안 들켰는데 제가 실수로 문 닫았는데 버그 걸려 못움직임ㅋㅋ 근데 얼굴 표정이 넘나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이빨이썩었어요 입모양도 오~~~***ㅎㅎ  이고 수트라 락 다 커 말고도 다른 이펙트를 추가해주세요. 그리고 엔딩은 더 추가해주세요(곰인 현 엔딩 기본 엔딩 제외)  할머니 집 갖고 싶다 1층부터 2층.. 3층 4층으로 계속 늘어나니까 존 번 하다가 팔면 됨 밖에선 엄청 작은데 안은 엄청 큼ㅋㅋㅋ  진짜 공포스럽고 재미있어요 ~^^근데 심장 약하신 분들은 안 하시는 게 좋을 것 같아요  왕 씨 게임하면서 이렇게 떨린 거 처음 마지막에 게임 오벌 되기 전에 갑자기 튀어나온 거 보고 기절할 뻔 휴 와 ㅁㅊ....  재미있는데 그러니 연습모드 좀 추가됐으면 좋겠어요 할머니가 없고 자기 혼자서 연습하는 거요 ^^  할머니 시점으로 플레이할 수 있는 것도 만들어주셨으면 더 감사할 것 같아요  꿀 잼 근데 다시 화장실에 웨폰키 나오게 해줘요 익스트림 미쳤어요  이 게임 김왼팔님이 하신 게임이라서 저도 무서운데 설치했어요. ᅲᅲ 보는데 재밌어 보여서....  지하실 뒤에 업데이트돼서 업데이트된 곳 없는 줄 알았어요.  남자친구가 했는데 정말 무겁다고 했음 근데 완전까진 아니고 조금 무서움 그래도 재밌어요 제작자님  몇 달 전에는 다운로드 50만이었는데 5000만 되다니 김왼팔님 공이 크다  스릴 있고 재미있어요! 그리고 할머니 집에서 나와 주인공 집까지 가는 걸로 해주고 가방 아이템도 나오면 좋을 것 같아요! 그리고 재가 그래니되서 플레이 해보고 싶어요  작가님 침대 버그 걸리게 해주세요 요즘에 잘 안 걸려요  근데 이거 pvp가 못 나오는 이유가 할머니가 어 그로 끌려도 안 오고 현관 같은 데서 존 번 하면서 석궁 다 피하고 없으면 진행이 불가능한 아이템 앞에만 서있는다거나 4층 문 열자마자 막 할머니가 나온다든지 하는 등 변수가 너무 많아지기 대문에 멀티는 무리일 듯  난 공포를 좋아하는데 이건 너무 무섭다.  재밌습니다 핸드폰 게임 중에 이것만 합니다  할머니가 무서운 거 같기도 하면서 안 무서운 그런 느낌??ㅋㅋㅋ  다스운 모드가 업데이트 데고 4층 5층 다양한 출구가 업데이트 그 해주세요  갑툭튀 에 장인 슬렌더 리나 정도는 아니지만 그래픽 대단해요👍이 게임 정말 무섭기도 하고 깜짝 놀라기도 하는데 제밎네요>ㅡ< 강추😄😄😄  진짜 핵꿀잼이여 근데 온라인으로 경쟁하면서 하면 더 좋을 것 같아요 ᄒᄒ  왼팔님 하시는 거 보고했는데 재밌어요! 업데이트 많이 많이 해 주세요!  일단 할머니도 다리가 생겼으니까 할머니가 설치한 덫을 밟으면 할머니도 걸렸으면 좋겠어요ㅠㅠ  재미있는데 할머니가 우리를 안 공격하게 해주세요 자꾸 짜증 나요 그리고 업데이트를 해도 안 무섭게 할머니가 우릴 공격 안 하고 보기만 사게 해주세요! 또 저희는 줗움 미친 할머니는 불운아 다른 사람 말 듣지 말고 제 말만 들으셈!  그래 너니 게 무서워요.. 특히 재가 키이고 문 여는 순가 와가지고...  완전제밌어요업데이트도또스렌더리나샸건석궁자동차이거보다더많아지겠지만정말재밌어요  와 정말 밤에 집에서 혼자 하는데 너무 무서워서 죽는 줄 알았어요ㅠ ❤  그레니 집이 허전하니까 봐 거 주세요 제작자님. 그레니도 봐꺼주세요  너무 재밌고 할망구가 씨다 기를 하는 게 웃겨요 한편으로는 조금 무서워요ㅠㅠㅠ  너무 재미있고 멀티플레이 만들어 주세요 그러면 더 재미있어질 것 같아요  저는 이 그러니 게임을 좋아해요 그런데 혼자 하니까 지루하고 신이 않나요 두 명씩 하게 해주는 모드도 있었으면 해요  다음 업데이트 때는 멀티 좀 만들어주세요ㅋㅋ  할 때마다 심장 쫄깃쫄깃해서 재밌고 분위기도 으스스해서 좋아요 ㅎㅎ 굿굿!!  그래니까 너무 무서워요 근데 약간 귀엽다..ㅋㅋ  시우님제가바로조주원유저입니다저는익스트림모드를겟습니다아그리고재작자님멀티 플레이도너어주세요그리고업데이트델대4층에엘레베이터좀너어주새요부탁해요제발그리고그래니 짱재미어요♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡^^  딩이딩이 님 영어 잘 하는 척하지 마세요. 아 제작자님 이 게임 겁나 꿀 잼 욥  저 친구와 함께 할 수 있는 멀티플레이가 나왔으면 좋겠어요 그리고 할아버지랑 아기 형 엄마 아빠도 나왔으면 좋겠어요 제 부탁을 들어주시면 정말 감사하겠어요.  저번에 차고? 어쨌든 업데이트 됐을 때 이후로 지금까지 업데이트가 한 번도 안된 거 같아서 빨리 업데이트 좀 해주시면 감사하겠습니다!!!!^^  자신이 그래니까 되어보는 모드도 만들어주시면 더 재밌을 것 같아요  너무 무섭고... ㄴ너무 재밌네ㄴ요.... 미친 할머니 무순 뜻으로 만들었나요ᅳ  정말 재미있네요! 짜릿하기도 하고 할머니가 곰인형을 갔다 되면 눈이 벌게져서 깜짝 놀랐어요 정말 재미있는 게임이네요  진짜 너무 재미있어요.. 눈물이 날 정도로 재미있고 혼자 할 때도 너무 좋아요..힘내새용!  아이가 결제를 한 거 같은데 취소하는 방법 좀 알려주세요ㅠ  너무 재밌고요..... 시간 때우기도 좋은 거 같아요 게임 정말 잘 만드셨어요  왜 샷건을 만들으셨나요??석궁도 있는데....  그래 네 유저입니다. 멀티플레이 추가해주세요! 멀티 할 때 1유저만 죽어도 모든 유저가 죽어도 됩니다! 힘드시겠지만 멀티가 재미가 더욱 있을 것입니다. 감사합니다!  으악__스릴감 짱짱 진짜 무섭고 할머니 만날 때마다 깜짝깜짝 놀라요 ㅎㅎ 추천합니다  진짜로 심장 쫄깃하고 재미있는데요 이거 친구랑 온라인으로 만나도 재미있을 것 같아요  앞으로도 좋은 업데이트 해주세요ㅎㅎ 많은 버그도 있고 무섭지만 재미는 있네요 ㅎㅎ  개 무서움... 이거 하고 여름이 왔구나 싶었음ㅋ  친구가 그래 너를 하고 내가 도망치는 것도 생기면 좋겠어요  다 좋아요 그런데 화장실에 다시 석궁 키나 왔으면 좋겠어요  혼자 말고 온라인 모드도 추가하면 정말 좋을 것 같네욥 ㅎㅎ  이 게임 참 재밌는데 무서워서 방 밖의 나가본 적이 없네요. .👍하지만 다른 사람들을 보니 재미납니다 별 5개! 추신 멀티 만들어주세요!  매우 재밌지만 집이 더 커지고 물건들이 더 많아졌으면 좋겠습니다  진짜 재밌고 격렬하고 스릴스러운 게임입니다. 하면서 오줌 지릴 수 있어요  어려운데 흥미진진하고 할머니 놀리는 게 재미있네요  재밌네요. 굿  미친 할머니 정말 재미있음. 공포 게임으로는 강추합니다.  너무 무서워서 못하겠는 더 재미있어요. 역시 무서워서 못하겠네요  게임 제작 작자 님 이 게임 너무 재밌네요 앞으로도 파이팅 하세요!!!!😆  침대 버그 아직 있음 님이 잘해보세요  그러니 모드라든가..... 아니면 멀티 가 추가되었으면 좋겠네요  이걸 재밌다고 하는 사람들 정말 이상함. 꿀 잼이라고 해야 하는 거 아님?  공포 게임 중에서는 Top3등 안에 들듯 " I love this game.. but i want you made grannys viewpoint version and Real easy mode.. I love you ♡"  와우.... ★한번 깔아봤는데 실제로 해보니까심멋할뻘했어요...ㄷㄷ 너무 무서워서 숨어다니기만했어요ㅋㅋ  아 재밌지만 업데이트될수록 아쉬워져요 주차장은 없애주세요  제발친구랑하는모드요ㅠㅠ멀티모드로요ㅠㅠㅠ  다 좋은데 5000 내고 할머니를 맘대로 할 수 있게 좀 해주고 저격총 추가와 방 크기를 더 넓게 해주세요  제가 쫄보라 어째 정말 짜릿하네요ㅎ.  이거 대규모 업데이트를 또 해 주세요. 그리고 멀티플레이 도 만들어주세요ㆍ  그래 너는 좀 무섭지만 재밌어요  너무나도 재밌고 무엇보다 최고예요  너무 재미있어요 근대 좀 무샤 둬요  죽이는 건 좀 무섭네요 ~하지만정말핵꿀잼!  공포 게임인데 안 하면 후회함  이 게임 재미 이 씨고 스릴 짱인데 열쇠 찾아 붙였는데 그래니까 뒤통수를 쳐서 아깝습니다  스킨이나 새로운 엔딩이 생겼으면 좋겠어요 그리고 집 말고 마트나 호텔 같은 큰 건물 맵도 만들면 재밌을 거 같네요  샷건 아이템 있던 자리에 총알이 더 있어서 사기임 암튼 꿀 잼  무섭고 짱♥근데 업데이트 어떻게 하죠  이거 게임 설명 좀.. 어떻게 하는지 몰겠어요  재밌어요! 근데 처음에는 겁나 초보였는데ᄏ 진짜 쉽네요!  어우~^^ 잼네요 ㅎㅎ 유튜브 방송해보까  저는 이거 욕 나올 것 같이 재밌데 이거 업데이트 나중에 할 때는 뭐 나와요?  재미있어요..ㅠㅠ  지인이 해보라 해서 설치했는데 재밌네요  무서웠지만 그래도 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 많은 답변보넬께요 한솔임  이거 맵을 조금만 크게 해주세요  정말 재미있습니다 근데 혼자 하니까 너무 심심해요 멀티를 추가시키면 더 재밌고 많이 할거 같아요 멀티를 추가시켜주면 감사하겠습니다  영상으로 볼 때 무섭지 않아서 깔아봤어요 아직 안 함 재미있을 듯  더운 여름철에도 뜨거운 햇빛을 막아줄 수 있는 더위를 날려버릴 게일 같다 너무 재미있다  좀 튕기는데 그것만 고치면 좋은 게임이에요  그래니까 업데이트돼서 이지 모드도 어려워졌네요  This game is perfect Although It has low graphics but it it enough to feel fear 😱 I hope that it will became to play with my friends!! Thanks for reading my review!  새로운 업데이트도 많이 해주세요  그레니는 사랑입니다ᄒᄒ  oh very very good Than you.(참고로 저 한국인)😆  그리 무섭지도 않고 되게 재밌어요  정말 재밌고 제작자분이 업데이트를 많이 해주셔서 더 재밌어요 업데이트 많이 해주세요!  재밌음 공포 게임 중에 안 무서운 것 같음  진짜 긴장되면서 깨는 개 재미있어요  근데.. 그래 너는 왜 덧을 설치하나요? 답변 주세요  되게 짜릿라구 어린이가 하기에 좋은 만큼 무섭게 했네 입 멀티도 만들어 주셨으면 합니다♥♧♣♬  너무 못하겠다 진짜 총도 없고 뭐 하는 거고 많이 참았는데 뭐 하는 거지 유미가 이거 왜 하는 건지  그레니 죽이거나 가두는 거 아뜩해해요?  김 왼파님 미친 할머니 영상 사이트 어디에요??  VR 모드 만들어줘요 ㅠㅠ Please make VR Mode!  I love this game but i wish there was a mode where the player becomes granny herself.  제작자님 이번 업데이트는 좋은데요 멀티플레이해주셨으면 좋겠어요 힘드시겠지만 만들어주세요 제작자님 파이팅!!!!  오래 하면 지루하네요 멀티플레이가 되었으면 합니다..  재밌네요. 그러니 x도 만들면 쩔듯  무서워요 근데 재미있어요 근데 침대 버그 없애주세요  이거 밤에 하거나 혼자 있을 때 하면 진짜 무서움  친구가 추천해줬는데 진짜 심장 아찔 하구 밤에 하면 더 무섭고 진짜 해 꿀 잼이에요.  이거 혹시 버그 풀렸나요.?  이상하게 나는 병맞이라고 느낀다  버그로 인해 더 재미있어졌습니다  칼 나오면 좋겠다 그리고 4층도 업그레이드됐으면 좋겠다  진짜 재미있고 무섭지만 재미있네 온 ㅎㅎㅎ  불 끄고 이불 덮고 하면 심장이 쫄깃하고 무섭네요+그래도 재밌습니다.  이 게임 너무 재밌어요 근데 너무 무서워서ㅠ  아주 재미있어요. 요즘은 유튜브를 보며 힌트를 얻고 있어요.^^~  업데이트가 되어서 재밌네요  리모델링이랑 할머니 얼굴 좀 바꿔주세요....  그러니에 사람들끼리 할 수 있는 멀티가 있으면 좋겠습니다.  심장 떨어질 뻔ᄏᄏ제작자 자님 대박ᄏᄏ  안녕하시게 저는 무게입니다 이 그레니는 아주 시습니다 그대 침대 버그 하면 대니다 그  할머니 가두고 기절시키는 거 잘 만들었군  스릴도 있고 제가 3층 생기기 전에 granny를 했었는데 업데이트도 많이 되고 재미있어요^^~~  처음엔 방을 무서워서 못 나갔는데 이제는 익숙해서 재밌어요! 그레니 게임이 더 발전할 수 있도록 제작자님 파이팅~~  이거 그러니 가족이 같이 있는 모드도 만들어주시면 안 될까요?  제작자님! 컨트롤 바꿀 수 있게 해주세요 그리고 속도 좀 더 빠르게..  택스쳐펙좀 알려 주요. 부탁합니다!  재가 그래니까 되어서 하는 것도 재미있을 것 같아요. 제작자님 꼭 그러니 모드를 만들어 주세요  재미있고 무서운 게임이 내요  정말 재밌네요 할머니 얼굴이 웃겨요 멀티플레이도 있으면 좋겠네요.  처음에 무서웠는데 계속하다 보니 좋아진 것 같아요!. 이 게임 친구가 하니깐 해보고 싶었어요  남은뉴슬님구라하내  Hellow granny developer I am from korea I love this game Please make online mod All people want online mod Thank you  안녕하세요 저는 유튜브 하는 사람입니다 이런 재밌는 거 처음입니다  미친 겁나 재미있고 스릴 있어요. 이 게임처럼 된 거 하고 싶었는데.......  너무 무섭고 너무 짜릿짜릿해요!  여러 주 이거 버그도 돼 공 최고예요 제작진님 감사합니다. ♥♥  와 정말 우섭고 재밌네요  너무 쉬워요 누워서 껌 먹기예요  너무 재밌어요 ㅜㅜ 이 게임 욕하는 사람 양심 없다 *^-^*  그래 너는 무서우면서 꿀 잼  무섭지만재밌네요탈출은못했지만..ㅠㅠ  김 왼팔 TV 보고 시작했어요  요즘에는 화장실에 석궁 키가 안 나오네요^^  와 개쩔음 겁나 재밌음  ㅌ브느스느스르ㅡㅡ슷  4층 업데이트 할머니 부자임 ㅋㅋㅋㅋㅋ  너무 재미있어요 근데 난 중에 총도 나오게 해주세요 " 업데이트는 집을 크게 만드는 것보다 멀티로 만들어주세요. I dont speak English..;("  Wow these games earlier if the game out of fashion a kick out of a lot of the other granny series of family fun house.  왠지 멀티플레이가 생기면 너무 재밓을겄같아요  제 인생 최고의 게임이네요ㅎㅎ  무섭긴 한데 할머니 버그 걸리면 그 자리에 서있으니까 때릴만한데 안 때려요. 짱 입니다  아 너무 짜릿해요 너무 재밌고요  할머니한테 죽 할머니가 죽일 때 무섭지만 재밌네요~~^^  공포심리를 제대로 자극하네요  너무 무서워서 밤에 못 자겠어요.. ᅲᅲ  멀티플레이를 할 수 있었으면 좋겠어요🙃그 외엔 문제없는 것 같아요!! 재미있어요♥  많은 업데이트 부탁합니다.  꿀 잼이네요 앞으로 더더더 재미있게 만들어 주세요  이거 아직도 침대 버그 됨 익스트림만...  마지막 주어진 밤에는 식 칼 같은 거 들고 가면 어떨까요?  ㅎㅎ amaizing* ㅇㅎ논ㅍㄴㄴㅎㅎㄴ푼ㅍ며넌ㅍㅎㄴㄴ  제작자님 그러니 만들어주셔서 감사해요♥  제미 써요^^ 근데 로딩이 좀 기내용 ㅠㅠ 그래도 짱짱 😍😍❤\U0001f9e1💛💚💙💜🌠🌟  저가 10살이어서 좀 무섭네요  재밌네요 항상 업데이트 기다립니다  너무 재미있어요. 시간 가는 줄 모르고 즐겁게 플레이했네요  무서우면서 꿀 잼 각 이에요!  미친 미니 할머니가 나와 이으면 좋겠습니다  바리바리 굿 정말 갓겜이고 버그로 할 맛도 있더라고요 그리고 익스트림 모드도 재밌고 그래서 써요^^  이게 최고임 슬렌더 리나 보다 더 무섭지 않고 쉽게 타출할 수 있다 이게 추천드립니다  아니 분위기 넘어 무섭잖아 ㅜㅜㅜ  업데이트해주세요 집에 아이템 모양 맞추는 맵이요  정말 재이 있어요 4층 업데이트 헤 주세요  다른 사람들 리뷰를 보니 다들 멀티가 나왔으면 좋겠다고 하는데 제작자님 꼭 만들어주세요!!!-  너무 쉬워요 좀 더 어렵게 해주세요  그러니 업데이트에 왜 발 디가 안 생겨요? 휴지님은 업데이트가 돼서 그래니까 발디가 돼요 진짜!!!!!!!!!! 하고 싶어요!  무섭긴 한데 엄청 재밌네요.  게임은 정말 재밌어요!!! 근데.. 멀티 모드가 있었으면 좋겠어요 멀티게임 생기길 바랍니다  무셔워요 무서워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데재밋져  따발총이나와스면좋해네요♥♥  재밌으니까 더 재밌게 해주세요  조금이 아니라 너무 무서워요  와 정말 인새 게이이예요  정말 제작자님 대단하세요.  진짜 짜릿하면서 재미있어요  다음 업데이트가 기대돼요  정말 오랜만에 느끼는 공포  진짜 꿀 잼!!!!!!!! 처음엔 무서웠는데 많이 하니까 그래 너를 농락하는 재미도 있어서 재미있어요. 진짜 추천  그러니 게임이 너무 재미있기는 한데 그러니 머리 좀 심어주세요  저 업데이트가 안되는데요‥‥  정말 재밌고요! 정말 좋아요!  재가요 할머니 집 애서 테디 있는 대가서 엎드리면 안 죽이고 당황해요해 보시길~~^^  멀티 가능 좀요 ㅠㅠ  저 드디어 하드모드 게 어요!  진짜 무섭네요 ᄒᄃᄃ  할머니가 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ  멀티플레이로 할 수 있으면 좋겠어요 2인용 만  재밌스면서짜맀해요☺  Please add a product that can be killed as a manufacturer.  에잇 최! 악이라고 이러고요!  와 이거 엄청 재ㅣㅆ네요  침대 버그로 인해 이지부터 익스트림까지 다 깼고 다크랑 엑스트라 락스까지 다 깼어요  정말 재밌습니다 슬렌더 리나도 그렇고  다른 건 괜찮은데 멀티 좀 제작자님  너무 재미있네요 근데 멀티플레이좀대게해주삼며  재미있으면서 무서운 재미있으면서 무섭기도 하지만 정말 재밌음  멀티 모드 만들어주고 멀티 모드에는 채팅을 만들어줬으면 좋겠어요  제작자님! 앞으로 더 무섭고 심심할 때 즐길 수 있는 게임 만들어주세요!  Wow it the barl good DVloper Best Granny the pro nood good night Slendrina Teddy Layer there Drop Wow  저도 멀티 모드가 생겼으면 좋겠네요 ᄒ  이거 왼팔님 공략 따라 하면 됨  겜즈링님도하면좋겟음  할머니 너무 징그러워서 좋아요. 그리고 업데이트도 많이 돼서 좋아요.  너무 어렵습니다. 그래서 더 쉽게 만들어 주세요 꾸준한 업데이트 감사합니다. 차에 브레이크 등이 들어왔으면 좋을 거 같고 차량의 속도도 알 수 있었으면 좋겠습니다. 그리고 차량마다 계기판의 디자인도 달랐으면 좋겠습니다. 그런 디자인에 좀 더 신경 써주시면 좋겠습니다!!!  에 빨간 비행기 같은 차로 달리니깐 나무 잘 깨지네요. 근데 너무 어려워요. 나무가 잘 깨졌으면 해요.  악플러들아 너네가 못한다고는 생각 안 하니?  저도 예전에 이 게임 일했는데 재미있었어요.  오랜 기간 동안 사랑받은 이유가 있습니다 간단히 즐기기에도 재밌네요  오랜만에 해서 재미있네요ㅡ  중독성 있게 재미있습니다  중독성 있고 재밌네요  한 마디로 갓겜  재밌네  게임 굿이에요.👍  Good  굿 게임^^  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ👆  👍👍  😊  굿굿 꿀 잼  굿  좋아요  굿  ♡♡♡♡♡♡♡  이거 버그 몬스터 트럭 만렙 하고 우주 가면 1판에 10만 유언 벌수 있음  와 아악 데이터 다 날아갔네 다시 키워야지 키우는 건 쉬우니까  흠잡을 거 없이 재밌어요 근데 한국어로 바꾸는 거 하나 만들어 주시면 완벽한 게임입니다  튕기면 님들 폰이 안 좋은 거임  결제 후 튕김 현상으로 아무것도 못하고 있습니다. 답변 부틱합니다  밌긴한데 매우 어렵네  이거 꿀 잼임!!!!!!  Wow!!  모든 자동차 게임의 대명사 Hill Climb Racing  정말 저 말 꿀 잼  good job  굳!!!  나이 뜨  재미남~  재밌음  굳  굿  굿  굿  굿  굿  흥미 하네 음.....................  결제하면 오류 있습니다 차고지 계속 튕기네요 이 글 보시고 절대로 현지하지 마세요 아직 안 고쳐졌습니다  이거 오토바이 사고 달에서 막노동하면 1500 000빨리 벌림  도티님이 하는 거 봐서 재미있을 것 같아요.^^♡♡♡♡  정말 재미있어요  굿이요  시간 때울 때 좋아  완전 존잼  Goooood  굿!!  굿  할 거 없을 때 하면 꿀 잼인 게임. 차고에서 차를 제작하는 것 말고도 기본 차에다가 장비를 낄 수 있으면 더 좋을 것 같음. 돈이 잘 벌리고 맵도 다양해서 거의 오프라인 게임에선 갓겜류에 속함 어쨌든 꿀 잼인데.. (단점:동기화했을 때 돈이랑 다이아가 저장이 안 되는 오류가 있음 그리고 둔 시기를 샀는데 왤캐 안 좋은지 모르겠음 아니 무슨 80만 원인데 다 5렙 해도 속도가 느림 이런 밸런스 정도만 고쳐주면 별은 마음껏 줄 수 있을 것 같음)  ㅋㅋㅋ 님들 계정이  초기화된 건 님들이 고플 계정에 저장을 안해서그런거잖앆ㅋㅋㅋ 그런 거 갖고 별 1개는 뭐냐  완전 꿀 잼! 저 지금 중2인데 초2 때부터 했어요!  말이 필요 없다 핵꿀잼  추억 돋아서 좋았음  심심할 때는 정말 꿀인 게임  혹 시 google play 안 깔았나요?  자동차가 분리돼요  짱!  심심해 놀아줘  와 너무하네 너무 재미있잖아  완전 대박! 별 100개 도 주고 싶어요! 완전 ㄹㅇ꿀잼  즐기고 있는 앱  재미나요  음...괜칞네요  최고 ㄷ  좋아요  졸젱  굿굿굿  .......재미있고 쉬워서 좋아요.....  Goooood  Good  굿밤  꿀 잼  GOOD  재미 굿  Vvv  좋네요  좋아요  ㅋㅋㅋㅋ이거 허접한 차로 열심히 하다가  튼튼하게 만들어놨는데  지워졌거든요. 근데 허접한 차로 다시 할 자신 없어서 안 깔다가 그냥 깔았는데 튼튼한 차를 기억하네!!!!! ♡♡♡  렉 걸려서 삭제 후 다시 설치했으나 초기화됐고 동기화 개수 초과라 로그인 안 되는데 해결 바랍니다.  결제 후 게임 접속이 안돼서 재설치하니 결제한 보석이 모두 날아갔네요 환불 부탁드립니다  라이더 하다 이거 하니까 자꾸 텀블링 하려다 죽음 ㅋㅋㅋ  돈은 많이 주는 대차가 너무 비싸서 가격을 주려주세요~~  개 꿀 잼 진짜 재밌어요!!!ㅎㅎ  간단해서 좋다.  완전 중독성 쩔고 재밌어요  짱!  컨트롤 구림  이 게임 최고  간단해서 좋아요  글이에요 굿굿긋  wow  최고  최고  인ㄱ가 대박 나면 좋겠어요  게임은 좋은데 패키지 결제하니깐 접속 불가되는 건 머저 먹티냐  만드는 거에 바퀴로 궤도 바퀴 좀 넣어주면 감사하겠습니다.  저 이거 삭제했다 다시 다운로드했는데 복구 못해요? 너무 재미있는데 복구할 수 있으면 안 돼요?  is very god  재미나네요  Good  Aaaaaaaa  멋져요  중독성 오지고요...  ㅓㅓㅓ  최고  중독성  게임할 때 광고 나오는  것 좀 없앨 수 있게 해 주세요 방해가 돼요  부탁합니다  이거 말이 됨? 차고 눌러보았더니 게임이 중지됐다고 하는데?  저 이거 엄청 많이 했었는데 삭제하고 다시 깔고 있는데 새로운 맵이랑 새로운 자동차가 생겼으면 좋게 여요!  정말 재미있어요 ᄏᄏ  꿀 잼  good  Funny  Good  Good  최고  갓겜  말이 필요 없음. 다운로드 1억답게 정말 재미있음. 저는 개인적으로 2보다 1이 더 재미있네요. ㅎㅎ  응 기무찌 ㅎㅎ죄송합니다 해 보았는데 너무 재밌네요  결제 이후 튕기더니 다시 접속하니까 결제는 되었는데 게임머니는 안 들어왔네요 이거 어쩔 건가요?  자동차가 모두 다 있어서 좋다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다 좋은데 다이아로 골드 살 수 있는 시스템 생기면 좋을 것 같네요^^  별 하나인 사람은 아마도 폰을 다시 사야 될 것 같아요  악플 다는 님들 님들이  못하는 거임 좋은 게임인데  나 없는 사이에 더 좋아졌다  차고 2번째 차 얻으려면 어떻게 해요 돈도 100만 원 주고 했는데  역시 옛날이랑 다를 게 없네요~!!  돈도 많이 있고 하다 보면 재밌음  제가 아는 자동차 게임 중에서 제일 재미있네요.     최고네요 호호  광고만 없음 더 좋을 듯  ㅈㅁㅈㅁㅇㅅㄴㄷ(정말 재미있습니다)  Got time to kill? Then this is just for you!  그냥 최고임 묻지도 따지지도 말고 대운하 삼  핵 꿀 잼  어 너무 좋아요  Wow!!!!  재밌음  재밌다!!!  와 정말 잘 만드신 것 같아요  너무너무 좋아요😎  아주 좋아  정말 재밌어요  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 재미나요  전나 재밌어요  개잼ㅎㅎ  재미있어요 참 좋아요  good  ㅅ노  재미남  정말 재미있어요  Good 최고  숫 굿  갓겜  꿀 잼  Q11  Good  너무 재미있네요 하하....  그냥 굿👍  좋아요  최고  잼~^^  옛날부터 하던 게임인데 역시 꿀 잼 캐시를 현질 안 하고 얻을 수 있는 것도 좋고요  너무 중독성 이   있어요  그래서 게임을  기혹 하게 돼요  2도 재미있지만 저는 개인적으로 1이 더 재미있는듯싶네요  1도 재미있는 것 같고 2도 재미있다  이거 거지같이 재미있음  정말 재미있네요.  와 진짜 재미있다  다 좋은데 버그가 있어요. 버그 알려 드릴게요👇👇                 수정 바랍니다  홍준표 쓰레기  조작이 쉽다  정말 재미있어요  너무 꿀 잼이에요~~  짱짱짱  꿀 잼  개꿀  아  엄청 좋아요 근데 지웠다 다시 깔면 예전 그대로 게임이 됐으면 좋겠어요. 왜냐면 예전 핸드폰에 이 게임이 있는데 새로 핸드폰을 바꿨는데 또 처음부터 해야 돼요. 꼭 업데이트 때 넣어주시면 좋겠어요. ^^ 감사합니다.  다 좋은데 제가 지우고 다시 깔면 그 소중한 것들아 다 날아가서 슬프네요 제작자님이 한국인이시면 좋겠네요 근데 운전자가 너무 못생겼어요  다 좋은데 광고를 봐도 보상을 안 주네요.  진짜 말대로 중독성 있고 됭장히제밌어요 게다가 차 얻기도 좀 쉬운 것 같아요ㅋㅋ짱제밌음!!!!!!!!!ㅋ  이동 수단 맵 다 삼ㅋㅋㅋ  힐 클라임 레이싱 2보다는 났다     이유:2는 멀티라서 오프라인이 뜸  어렸을 때도 이 게임을 즐겨 했었는데 지금 해도 뭔가 되게 재밌어요!  다 맵과 오토바이 있으면 끝남ㅋ  아주 오래전부터 하던 건데  정말 좋아요. 제작진님 별 100개나 주고 싶어요  미친 자동차다ᄏᄏᄏᄏ  짱꿀잼ㅋㅋ  진짜ㅋㅋㅋ 좋아요  꿀 잼(리뷰 끝)  정말 좋아요  Good  졸잼  꿀 잼  완전 재미있어요  꿀 잼  좋아요  최고  좋아요  좋아요 최고라고 전해라 근데 왜 화성이 달보다 비싼데 왜 달이 더 코인에어타임백플립플립넥플립등얻는게더많나요?(제생각으론 그렇다고 생각) 갤럭시 에이스가 되네요 거의 나온 지 10년 가까이 된 갤럭시 ACE 가 구동이 되네요 신기하네요 램이 276MB인데 이 게임이 된다니 대단한 게임인 거 같습니다  꿀 잼인데 재설치했더니 초기화됨 ㅠㅠ 복구 좀 해주세요.  너무 재밌음 근데 차고는 진짜 왜 생김?  너무 쉽네요 설치한지 얼마 안 되는데 스테이지 1을 껬어요 제작자님 잘 만드셔 네오 짱!!!  다 좋아요 근데 차 가격이 비싸요 좀 깎아주시면 좋을 거 같아요.  데이터 없을 때 하면 재밌네요  이 게임을 만들어 부신 분 감사드립니다🍓🍯  제작이 잘 되어네요  와이파이 없이 하면 재미있습니다 이런 게임을 찾고 있었는데  진원님 제가 문랜더풀업어린이기차 총 12업 쓰는데 어린이기차보다 나아요  제가 자동차를 좋아하는데 더 좋아졌네요^^  Good game i want your have a nice day!  꿀 잼인데 돈이 안 버러짐  기프트카드로 현질을 했는데 환불 가능한가요? very nice!!!!!!!!!!!!!! Hill Climb racing is good!!!!!!!!!!! wow!  와우!!  또 해도 또 재밌네  재미있긴 넘나 재미있네요.  별 5개 드릴게요~~  머리 빠지는 게 뭐임??  핵꿀잼~!!!!!!강추  이거 친구가 해보라고 깔았는데 짱짱 재밌어요^^  투보다 원이 더 좋아요  장난 없다 재밌다  Very good  핵꿀잼  정말 꿀 잼  그야말로 꿀 잼  재미나요  무지 재밌어요  엄청 재미있어요 짱짱  재미있는 게임 있었다  Best game!  젬 납니다. 최고  배리 굿 잡  정말 좋은 게임  짱짱  재밌게  만들었다  꿀 잼  꿀 잼  Good  너무 좋아요~  재미나요  병맛  좋아요  최고  최고 내 시간 2년이랑 돈 모은 거 다 내놔 튕기잖아! 너네 이거 잘 만들었어 근데 튕기잖아 발악하지 마 Hill climb racing 2 실패하니까 현질 유도하려고 그러냐? 내가 2년 넘게 하면서 몇억 모았는데 이거 너무 허무하다 빨리 고쳐라 발악하지 마라. 짱짱 졸잼 재미있고 업데이트 좀 친구랑 할 수 있게 근데 로그인도 했는데 왜 삭제하고 다시 깔면 자동차하고 장소는 있는데 돈만 없어지냐 14억 벌었었다가 삭제했는데 다 없어졌다 최고예요!! 정말 재밌네요. 중독돼요 우와!! 제가 찾던 앱이네요. 그냥 오빠가 하길래.. 나도 한번 해볼까??해서 설치하고 깔았는데요!! 차도 업그레이드할 수 있고요! 좋아요 굳 제가 이 게임 거의 처음 생겼을 때부터 했는데 완전 쿠르 잼(근데 폰 바꿔서 엄청 많이 깨 논거 다시 원상복귀...) 좋음 근데 동영상 보고 돈 받는 거 무제한이면 좋겠음 어쨌든 잼 우아아으악 내 목 쉣! 연쇄 살인마 으악 꽥! 결제했는데  튕김 환불 요청할게요 아니면 한국소비자원에 고발합니다.    응낚시ㅋㅋ 돈 벌기 초반에는 어려워요 진짜 초반 데는 제일 썩은 차 가지고 뭐 하라고  ㄴ아탸드츠ㅡ지ㅣ젵ㄱㅁ 재미있었는데 자꾸 튕겨요~ 자꾸 튕겨요~ 이 계속 튕겨요 고쳐요 꿀 잼 꿈잴 이게 원조지😄 GOOD 재미짐 중독성도 은근 있고 너무 재미짐  시간 죽이기 딱 좋은 게임이네요~ 달 달에서 붕 뜨는 게 최고입니다 Very  goooood! Best 재미나네요 재미잏어툐  꿀 잼  꿀 잼 재미남 재미남 굿 꿀~잼 초반 돈 버는 법 처음 시작하면 광고를 계속 봅니다. 30초짜리 광고 16번 정도 보면 오토바이와 달을 살 수 있습니다. 여기서 돈을 좀 모아서 슈퍼 오프로드와 고속도로 맵을 삽니다. 업글 좀 하면 빠른 스피드를 느낄 수 있어요. ㅎㅎ 져 기요 님들 자기 마음이긴 한데 되도록이면 돈 버는 법까지 마세요.. 수정될 수도 있어요... ᅲ 롱 셀러 달 스테이지만 가면 체공 골드 벌기 쉬워요 ㅎㅎ 짱 꾸르잼 이거 진짜 재밌어요. 소지도 실감 나고... 근데 제 폰이 고장 나서 잊고 있었네요. 최고예요. 짱짱 최고 최고  이거 제가 1학년 때 하고 질려서 삭제했는데 지금은 4학년이 되었어요 정말 재미있어서 다시 깝니다 멍 때리면서 머리 안 쓰고 시간 때우기용으로는 최고 게임 재미있네요... 핸드폰 바꿔도 항상 설치합니다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 나어릴 때 했는데 지금 업데이트된 거 보고 다운로드했는데 역시 개꿀 잼 으잉 원자력 발전소 맵에서 문 랜더 오진다ㅋㅋㅋㅋ개재밌네 중독성 있음 넘나 제미잇어여 오늘 시작했는데 쓴 돈까지 600000쯤 됨 넘나 꿀 잼 있는 것 넘나 재미있어요 굿 제가 아빠 폰으로 해서 어뎃안햇는더ㅣ          업데이트하니까 차게만 음 최고 안창현 노 답 그따구로살지마라쯧쯧 잘하지도 않는 게 유튜브에 올려라 내가 본다 오랜 안에 한 몇 년 전에 했던 게임 그땐 모든 차 업그레이드 다했었는데 처음부터라 힘드네 ㅎㅎ 아카몬 오류 잇습니다 게임 시작이 안돼요 차 고르는 화면에서 멈췄다가 튕깁니다 재미있어 앙기모띠하게재미있어중독성있음ㅋㅋㅋㅋ 뀨르젬 젬잼 이게 욕할 눈 놈들은 지가 실력아 없어서 못하면서 제작자님 탓하는 거임 다시 갈아하는 게임 몇 년 전 한참 하다 폰 바꾸고 잊고 지내다 다시 생각나서 처음부터 하는 중독성 강한 게임  짱 꿀 잼이다. 이거 진짜 재미있고 제가 해본 자동차 게임 중 제일 재미있다. 핵꿀잼!! 겁나 중독성 있고 스릴 쩐다. 스테이지 좀 늘려주세요~~ 정말 재밌고요 이게 서스펜션에서 부족함이 좀 있지만 그래도 차의 종류도 많도 맵도 다양해서 정말 좋아요 추천합니다 해보새용 굳 재미흥ㅋㅋ재밋슴 와 진짜 오랜만에 ㅎㅎ 추억 살리면서 합니다 굿이요 추억의 껨임 ㅋㅋ 오토바이랑 물 랜더가 짱 재밌어!!^^ 오 이것은!!!! 스토어에서 인기 있는 앱이라 고쳤는데 내가 어릴 때 가장 좋아했던 것이 나왔어!!!!! 역시 재밌군^^♥♥♥♥ 안녕하세요 핸드폰 바꿨는데 혹시 계정 연동 못하나요 와 이런 게임 처음 봄 엄청 재밌네.. 뭐 재밌어 재미있으니까 정말 정말 오랜만에 했던 첨 시작했던 모바일 게임 역시 👍입니다 와~~ 게꿀젬 내가 했던 게임 중에 진짜 최고~~~~♡♡ 꿀 잼×999999999999 최고로 재미있음 의외로 돈도 많이 벌고 참 재미있는 것 같아요 다른 분들도 1번씩은 해보세요~ .... 구글 플레이 로그인이 안 되네요 개발자에게 도움을 요청하라네요...? 굳 아주 재밌네요 1  이런 게임은 처음이야! 겁나좋음 옛날에 이 게임 많이 했었는데!!! 역시 꿀 잼 오랜만에 해도 재밌네요^^ 영 정말 재미있다ᄒᄒ 좋아요! 재미있어요ㅎ 재밌어요 중독성 강함 재밌어요 종말 재밌습니다 재밌네요 재밌어요 ᄏ 달 꿀 빠른 자동차로 돈 엄청 벎 ㅎ 2 나와서. 2하 다가옴 1이 더 재밌는 듯 꾸르잼! 광고가 있긴 하나 광고 시청에 대한 적절한 보상이 있음! 짱 젬있어요 단순하면서 꿀젬 짱 너무 재미있는데 업글이 재미나요 진짜 재미나요 ᄏ 다 좋은데 운전자 좀 잘생기게 해주세요  일단 해보세요!.ㅋ 역시 리얼 밥도둑 초고 이 게임 진자짱이에 여 꾸르잼 ㄱㅁㅉ 이 게임 너무 약오름 짱 엄청잼ㅇㅈ 최고입니다 이거 돈 벌기도 싶고 핵 꿀 잼이네요 내나 미끼 ㅁ미ㅣ밈 할 거 없을 때 최고 진짜 재미져요 우주 맵 정말 최고입니다 이것보다 재미있는 게임은 없을 것입니다 좋아~ 재밌어~ 더 많은 차량과 장소를 만들어 주세요~  진짜 개꿀 잼 대박 이거 정말 좋아! 크 지리네 개꿀 잼 이런 게임 몇 개 없다~재밌게 플레이 세계의 최고의 자동차 최고이기 때문에  이거 진짜 재미있어 요한 번 깔아보세요 한창현노답 난 재미있기만 한 대 gooks goooookkod 좋아요! 데이터도 필요 없고 좋아요! 굿 엄청 잼있엇여  와 이렇게임이  있어  짱짱 꿀 잼 하세요 dhshhw good Ctcyv Hubub 최곸 정말 짱 굿!  재밋눈뎅 광고 돈 벌기! 굿 ㅋㅋ 잼  아 너무너무 최고 재밌다  진짜 재미있음!!!  동기화 오류 납니다.  업적 올리는 재미 그냥 다 좋음 좋아요 재미있어요 좋아요 굿  꿀 잼  Good  재밌네 잼 따 잼 따 꿀 잼 꿀 잼 종 종 굿 굿굿 최고 임당 굿 짱  중독성 있네요 굿굿 굿 재미남 재미남 짱 최고다 ㅋ ㅋ Tt Tt 굳 굳 짱짱 Star:★★★★★  좋아요  최고  굿  굿  굿 대박 대박 굿 굿 업글하기 힘듦 시간 남을 때 하기 좋음                        재미있어요 히지만 업글 문제 ㅠㅠ 🖒🖒 시간 때우기 겁나 좋은 앱 🖒🖒 수준이ㅋㅋ 아니 게임 개발사가 게임을 실행안 되게 만들겠니? 일시적 오류나 다른 문제가 있으니까 그렇겠지ㅋㅋㅋ 그리고 게임에 정말 이상이 있으면 곱게 말할 것이지 겁나 욕질해대네ㅋㅋ 게임 만드는 사람은 사람이 아니냐? 화풀이하라고 있냐? 좀 인간적으로 해봐.. 언제까지 그렇게 살 거냐? ㄹㅇ개꿀잼 확실히 개쩔게 재밌긴 한데 초반에 치프 탈 때 힘들어서 시작하고 얼마 안 돼서 접는 사람이 너무 많을 것 같음. 그리고 광고 보면 주는 돈도 더 많았으면 하고. 진짜 꿀 잼... 은 아니지만 그래도 심심풀이할 때 좋은 것 같아요 그런데 지우고 다시 깔면 복구 안 되네요??흠.. 그것만 고쳐주세요!! ㅋㅋ 이거 보고 하 이거 진심 많이 안 하겠다 생각한 순간 우리나라 인구 수보다 많다는 것을 깨닳있다 미션 깨도 왜 돈을 안주지? ㅠㅠ그래도 재밌어요!.!  얘들이 너무 잘해요 횡스크롤 레이싱 게임의 대표격 게임. 다양한 차량에 다양한 배경과 다양한 사운드 그리고 매우 간편한 조작감이 일품이다. 태생에 걸맞지 않은 스피드감을 느낄 수 있는 횡스크롤 계위 이단아. 와 이런 게임은 만들다니 제작자님 천재 아님 이런 게임을 보고 별 1개 주는 사람은 자기가 못하거나 관종 임용 ..♥ 이거 5? 4년 전에 진짜 열심히 하다가 삭제하고 발견해서 다시 하는데 실망시키지 않는군요.. 진짜 꿀 잼ㅋㅋㅋㅋㅋ  말이 필요 없다.. 그냥 깔아라 ㅋㅋㅋ 재밌네요 근데 돈을 벌려면 달만 해야 되니 좀 그렇습니다 찡재밌 완전 게 쩔음 이런 유의 게임 중에는 최고... 자동차와 코스의 추가가 필요하다고 생각합니다. 최곱니다.  아주 끊기 힘듭니다. 조심해야 해요~!! 재밌네요 댓글 많이 달아주세요 1억 답답 왜 다운로드 수 1억인지 알겠네요!  역시 재밌습니다! 꿀젬 정말 재미있습니다. 저도 친구의 추천에 해보았는데요. 진짜 재밌습니다 꼭 다운로드해야 하는 어플 순위 1등 가야 될 정도로 재밌습니다. 동영상으로 꿀 빨고요^^ 굿!!!!!! 말이 필요 없는 게임 ㅎㅎ 꿀 잼 광고를 보게 되는 게임이야    궁금하면 해봐! 박경민 처음에 돈 무제한이에요 버그라서ㅋㅋ 정말로 좋아요 이거 데이터 쓰면서 다운로드했는데 그만큼 재밌네요 진짜 재밌네요~ 데이터 복구 기능 있어서 좋네요~ 중독성짱 ㅋㅋ 복구 부탁드립니다 예전에 했는데 복구 부탁드려요 요즘 이것만 합니다~ 재밌습니다 Good 한글 패치 죽이네요 ㅎㅎ 짱핵꿀잼 겁나 재미있음 아 중독되네요 재미져요 중독성 있네요 광고도 없고 렉도 없고 정말 재밌는 게임이에요! 양호~ 은근 재미있어요! 은근 도전하게 됨 중독성 있네  추억의 게임 ㅎㅎ 핵꿀잼 강추!!! 제 폰이 꾸져서 렉이 잘 먹는데 이 게임은 렉도 안 먹고 재밌어요 재미 시간낭비할배촣고재미있음 꿀 잼 ㅋㅋ해보삼 ㅋㅋㅋ 재미 Good 이거 안될 때는 화가 좀 나지만 좋은 점이 더 많음^^ Xperia Z3 Tablet  Coin sound ? Xperia Z3 Tablet coin Sound is heard 자동차 게임 재미있다 재미짐 우왕 재미짐!  핸드폰을 바꿔도 다시 하는 게임  너무 재미있어서 할 말 없음 ㅋㅋㅋ 저는 맵부터 다 있어요 부럽죠 열받네요 자꾸 깨고 싶어져요 옛날에 만이 했는데 또 지금 보여서 다시 하니까 쟝 말 좋아요! " 재밌어요 But I dont want give feedback" 좋아요 재밌음ㅋㅋㅋ 그냥 최고임 이거 만든 사람 천재 내 개 꿀 잼입니다 군도 몸 ㅗ모모 모모 모모코 아귿느뇐 ㅅㄴㄱ듭 코너 어 어 너ㅏ낸 내 핵꿀잼 님들이해보삼 재미짐 완전 재미있음ㅋ  어렵고 재밌음 검은 꼬리 전갈 꿀 잼 재밌다 ㅎ  이거 정말 재밌어요   해보세요 완전짱! 완전 재미있어요!!! 코인도 빨리 모이고 재밌다 완전 꿀 잼 핵추진 재밌음 ㅋㅋ  핵꿀잼  추천합니다  즁말좋슴당  It good game  4물 잼 재미있어요👍 너무 재미있어요. 굿 안녕하세요  재밌습니다!!  재미짐!  강추                                       그런데 차가 너무 비싸요 재밌음 달 맵에서 돈 많이 벌림 자동차 좋은 거 타고 싶어요 재미있어요 음 진짜 굿 꿋꿋 짱짱 심심풀이 게임 아주 재미있어요 심심할 때 하면 최고 드헷 꾸루잼 ㅇㅈ? 꿀 잼 예전보다 추가된 거 더 많음!! 재미있다 저 말 재미있게  핬어ㅛ 100점 최고 ㅓ텅 ㅓ터  별 10000000000  Very Good 와우 꿀 잼  핵꿀잼 추억 꿀 잼 영우 짱 good 재밌어요 긧 님들 이게 추천 최고 최고 ㄱㅌㄱ 이것재미었요  최고예요. 모션 엿 나라에 이 게임 모션 있었어요? 오랜만에 다시 하니 좋네요 좋아요 ㅈㅎ아요 굳 물리학 굿 음.... 너무 좋아요~♥데이터도 안 들고~♥여러분들~♥이 게임 추천해요~ Good 😚  와 재미있어요😝😆🐍🐉🐲🐊  꿀 잼 중독성 좋아요. 만족해요. 굿 재미짱  짱 재미있음 재미있어요 짱 굿 재미있어요 재미있어요~~ 제 곧 내  꿀 잼  쇼  꿀 잼 잼 잼 Good Good  굿! 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿 재밌어요 가 굿 정말 좋아요 굿 좋음 굿 잼 오우 오유 굳 굳 굿 Zzang 재미 컨트롤 최고 good 재미있다 재미있다 재미 그냥 재미 재미 재미있음 굳 굳  재밌다  굿 ★ 좋음  굿  좋다  굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 잡 굿 잡 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 꿀 캬~~~~~~ 게임 저장과 불러오기 방법 알려주세요 핸드폰 포맷 뒤에 게임을 다시 설치했을 때 이전 단계에서부터 시작하는 방법 좀 알려주세요 "this is cool! The drivers funny neck breaking sound makes me laughs.:)" 시간 때 우지 한가할 때 시간 때우기 짱 ㅋㅋ 조오오오옿 으으으음 그냥 좋음 굿 재미있는데 차량이 너무 비쌈 처음 공략 알려줌 처리 Rne 굳집ㅋㅋ Good Great! 좋아요 재미있고 좋아요~  조금 어렵긴 해요 달려 달려! 차종별로 기록 세우는 재미가 흥미롭습니다! 잼 없다 끊겨요 재밌음 잼 써 녀 스팸 핵꿀잼 중독 최고 Thanks man Thanks !!!!!  재밌네요 좋아요 모아요 rnt Rnfwoa 정말 재밌어요 몇 년째.. 조용히 혼자 하기에 딱 좋은... Good 재미있네요  짱  goog 잼처 잼처 Good Good 굿 good 좋다 굿 좋아요 Good 굿. 좋아 ^-^ bb  굳 굿 굿입니다  굿 최고 최고 굿 굿 "최고예요! 다른 게임은 돈을 힘들게 모으지만 이 게임은 쉽게 할 수 있고 방법도 어렵지 않아서 좋아요       그리고 팁을 한가지 알려드리자면 오토바이가 제일 좋아요 그리고 맵은 달로 하세요 오토바이+다라 맵을 하시면 돈을      쉽게 벌 수 있어요 꼭 사지 말라는 이야기는 아니고요 그냥 팁입니다 재미있게 하세요      ^^~" 좋은 게임  그러나 핸드폰 바꾸면서 같은 계정인데도 게임 자체에 계정이 없어서 다시 해야 함  요 부분만 보완하고 맵에 걸맞은 차량과 좀 더 어려웠으면 하는 바람 게임에다 결제한 게 사라졌어요 이 게임에 결제를 했는데 다시 켜보니 초기화가 되어 있습니다 복구시키세요 재밌어요 만드신 분 천재인 듯.. 다만 오토바이 보다 좋은 걸 못 찾겠어요.. ㅠ  좋긴 좋군요. 하지만 너무 게임에서 살 수 있는 게 너무 비싸요. ㅠㅠ 전포에서 정복하고 결국 다시 깜;; 또 1위 하고 차량 풀어에 매우 뚫다 하고 지워야지 경주용 차 답 없음ㅋㅋㅋ 너무 빨라... 4륜 오토바이가 제일 좋던데...  근데 사실상 가장 재밌는 건 빨간 지프챀ㅋㅋㅋ 정말 재밌어요 정말 재미있네요. 이것처럼 재미있는 게임을 거의 처음인 것 같네요. 지금까지 후회한 적 없습니다. 별 좀 많이 드릴게요!! 새 폰으로 어떻게 옮기죠? 구글 계정 연동해도 안되네요. 갤럭시 s7입니다. ♥ 정말 재밌네요~심심한 때 한게임 good ! 공략해줄게요 ᄒᄒ 일단 돈 모아서 2번째 오토바이를 사서 풀어하고 무중력 이번 롤코 웃겨 죽는 줄 완전 개그용 차량이내욬ㅋㅋㅋㅋ 불나면 주인공 얼굴 까매짐 ㅋㅋㅋ 완전 코미디 ㅋㅋㅋㅋ " It is very nice game... But this game same to trash and this is ... blablablablabla and But when I get lost this game is right there Mmm... This is best Im Korean"  아주 조은게임 근데 차 살 때 체험 모드 있었으면(그냥 믿고 사다가 손해 봄) 굿 깨하핳ㅎㅎ 재밌네요 맵을 선택하는 재미도 있고 돈도 쉽게 벌려서 좋네요. 와우 이런 게임은 진짜 할 말 없다 너무 꿀 잼이야 뭔가 깁이 파지는 게임해봐야 하는 게임 도전정신이 드는 게임 좋아요 ㅈㅐ밋어요  제가 예전부터 해오던 게임이에요. 진짜 너무 재밌는 것...!  별9999992635472208464622202993993399339999989898989898989999게조도안압갑닼ㅋㅋ 가장 오래 즐기는 게임 이만한 게임이 없네요. 다시 시작함 다시 시작하니까 재미있네요ㅎ 짱짱 와 이렇게 재미있는 게임 처음 봄 짱! 동영상 사기 게임 초반만 동영상 보면 뻥튀기 오진다 오지게 재밌네 좋긴 한데 구글 계정이 똑같아도 처음부터 해야 되고 스킨 있으면 좋겠어요 와우 추억 게임! 진짜꿀젬 꼭 깔의 샘 재밌음 오토바이 꿀 잼 재미있음 내가 해본 자동차 게임 중에 제일 재미있음  이거처음에돈벌기만어렵고나중에는진차쉬웧어개꿀 재미있는데 이거 하다 핸드폰 바꾸고 다시 깔면 초기화되나요? ㄴ 재밌음 근데 어려움 굳 어 너 너ㅓ 꿀 잼 그냥 재미 ㅋ 꿀 잼 이거 재밌네요 굳 그ᆞㄷ 차 놀이 재밌네요 자동차 초음 자동차 느린데 좋아요 재밌어요 ㄹㅁㅅㄴㄹ 이거 재밍 있어요  My plaing data is gone please back my data 꿀재 ㅁㄹㅁ소싯ㅇ시리  너무 재밌어서 말이 못 나오네요 Good 굿잉4ㅣㅣ오 남자 고추를 비벼야 최고! 잼이ㅅ음 짅ㅈ자임 재미있네요 중독성 약간 있네요 Very very nice game exceting game veryverygood game 최고 완전 중독 ㅇㅈ? 핵잼 이거핵젬임 TOY 홍백 핵 꿀 잼  업데이트 좀 해주세요  재미있네요 ㅎㅎ ㅋㅋ 해봐야 암 잼 떠요 ㅎㅎ  다 맵+오토바이=돈 꿀 잼 허니잼 핵잼 꾸르잼 굿 죔죔 굿 중독성 있고 시간 보내기 딱 이네요 ㅎ 개 꿀잼ㅎㅎ 와 전 돈이 없어서 못 사요 잼잼잼 잼 죔죔 잼 댐 죔죔 ㅋㅋㅋ 그냥 뭐 ㅋ 재밌어요 모터바이크가 싸요 굿 재밌어요 킹덤 tv 구독 노 잼 잼 재밌다 good s  IT GOOD 오 져 자 저 ㅃ 짱 잼 꿍잼 꿀 잼 Hello~ maker is very smart. 굳 꿀 잼  재밌어욯 기모찌 기모찌 핵꿀잼 완전 재미있어요 😄 카 명실상부  와이파이 안 쓰는 게임 중 짱!!!!!!! 그런 듯 빙ㄱㅋ. 꿀 잼 꿀잼ㄱㄱㄱ 최고 게임이다 최고의 ㅇㅋ 재미짐 재미있음 최고로 재밌음 굿 은근 중독성이에요 와우 Oh! Good~~^^ very very fun  재밌어요. 완전 핵꿀잼 ㄱㄱㄱ ^◆^ ㅎㅎ잼 최고 ㅎ 굳ㅋㅋㅋㅋ 굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ 꿀젬 ㅋㅋㅋ 게임 재미있음  정말 재미있음 Good 재미있어요 재미남 재밌어요 굿 재미짐  아따 재미있네 재밌어요.. 잘 만들었어요  和  꿀 잼  짱  졸잼  꿀 잼  죔죔 good good Good Good 재밌음 재밌음 꿀 잼 꿀 잼 Good Good Good Good good good 굿 짱 완전 잼^-^ 우아 왕 굿 긋 최고입니다 최고예요  재미있다 굳 굳 좋아요 굿 굿 Good  굳 이 게임 1년 만인데도 아직 옛날과 똑같네요 ㅎㅎ  진짜 재미있고 꿀만 잠 대박 재미 훌 륭하다  3 있으면 좋겠어요.  재미있게 즐기고 있습니다 ^^  Mens and  Good  최고  처음 시작차 지프로 끝까지 클리어 가능해서 다른 차를 안 사게 되네요 차량 밸런스 조절 좀  음 오토바이 속도 좀 줄여주시면 좋을 것 같아요  이거 진짜 최악은 아니고 꿀 잼 진짜 꿀 꿀 잼  정말로 재밌게 하고 있는데 빨리덤프자동차같고싶어요ㅠㅠ  곡 ㅈ ㅐ ㅜ ㅁ ㄹ  재밌음 개꾸르 이득 이득 이득 " Its very fun! I like this game."  희기 품이 잘 나오네요  GOOD GAME  재미있게 봐주세요 감사합니다  시간 죽이기 최고  나 잼  Good  최고  기기변경을 하면 처음부터 다시 해야 하나요? 난감하네요!  정말 재밌음. 많은 게임을 해왔자만 이 게임을 가장 오랫동안 지금도 하는 중  이거 달 착륙선 어떻게 사요 다른 건 다 꿀 재인데 달 착륙선 사는 게 문제예요  재밌어요 근데 길에 돈 좀 많이 깔아주세요  오? 생각보다 꿀잼인데ㅋㅋ  게임이 광고가 많지가 않아요 꿀 잼이에요  버스가 부셔 저서 재밌어요 그러니까 버스 더 큰 것도 만들어주세요  돈이 별로 없어요  꿀 잼!  1시리즈에 이어 2도 굿임다  good!!!!!  중독성이 심함 주의 요망  재미있는 게임ㅋㅋㅋ  재밌네요  재미나요  재미나요  재미나요  광고 무료 버전은 구매 못하나요?  재밌네요 " Its really fun"  대박 재미있다  꿀 잼  Good  재미있게 하네요  좋아요  좋아요  최고  좋아요  굿  서지원 박경택  너무 재미는 데요  빠져드는 매력  좋아요  안녕  재밌음  굿 게임  내 인생 게임 ♡♡♡♡  최고  cool  상당히 재밌는 게임인 것 같습니다 항상 좋은 업데이트 부탁합니다!  이것 외국 게임이에요.  이 게임 정말 재밌어요  재밌어요. 업데이트도 꾸준하고!  Many new event and maintenance of system. Best phone game  너무너무 재밌어요!  👍 👍  Rrrrrrr  굿!  👍👍  굿 잡  티어가 부족하고 리그 보상이 짜다  광고 유도 좀 줄여주세요  오류 났어 케릭 스킨 다 없어졌어  재밌네요. ^^  재미지네요  굿  너무 재미나요 시간 가는지 모르겠네요 ㅋㅋ  후속작이라 그런지 더 재밌네요 ᄒᄒ  조작이 어려운 만큼 재미나요  저 플래티넘인데요 다이아몬드 다음 마스터가 생기면 더 좋겠네요  정말 재밌어요 이 게임 추천합니다 이 게임 꼭꼭 해보세요 ^♡^~~~!!  재미있어 언어圄  시간 가는 줄 몰랐음  정말 재밌네요  몰입도가 좋아요  이거 완전 재미있음.!  1편도 재밌었는데 2편도 최고네요.  재미있어서 시간 가는 줄 몰라요  쨈 낳여  재미나요  재미나요  정말 재밌어요  너무 재미있습니다!  스릴이 있고 재미있네요  심플하면서도 재미있음  재미있어요!  😘  꿀 잼  정말 재미있다  Good  잼  너무 좋아요 꿀 어제에 엠! ☆☆☆☆☆  굳  정말 좋아  완전 짱  재미있네  재미있어요^^  좋음  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿! 하지만 평점대로 돈 모으기 힘든 건 사실입니다.... 그래서 출석 보상으로 하루에 5000 6000 7000 8000... 17000씩 연속 출석 때마다 보상 주셨으면 좋겠어요  손맛을 잊을 수가 없다 첼린저 쉽게 가는 팁 드리자면 무료 업글만 하면서 돈 모아서 차만 사다가 고급 부품 3가지가 먼저 나온 차량 50업 하면 바로 첼린지 갑니다. 비슷한 차끼리 붙도록 매칭해줘서 고급 부품 3개 차고 하면 발로해도 첼린저까진 무조건 1등임  쿨~한게임이니 많은 사람이 해도 되고 어떤 사람들이 해도 재밌으니깐 님들도 꼭 해보시고 리뷰 남겨주세요!! 그리고 제작자님??가끔 버그가 있는데 버그 좀 수정해주시고 일일 체크 미션 같은 것도 넣어주시면 감사한 미션 같은 것도 넣어주시면 감사하겠어요!! 무한 모드도 많이 넣어주시고 트랙터하고 새로운 모험 모드가 나올 수 있도록 빨리 업데이트가 되게 해주세요  일등을 해도 점수가 깎이는 이유는 뭘까요? 어쩔 땐 2등 해도 레벨이 올라가고 기준이 뭐임?  이 게임 마음에 들어요. 그렇지만 차가 조금만 더 다양하였으면 더 좋을 것 같아요.  헣헣헣헣허 갓ᅳ게임  재미나네요~~더 다양한 차량들 기대해봅니다  1편도 재미나게 했는데 2편은 더 재미나네요  좋ㅎ아요  너무너무짱젬 업데이트해주세요  힐 클라임 레이싱 1편 보다 더 재미있어요!!!  딱 내서 딸  재미있는 게임이다  정말 꿀 잼🖒🖒🖒  gooooooooood  좋음 재미있음  재미나네  스릴 있고 웃기고 재미있어요~♡  best racing game..^^  Good  꿀 잼  GOOD GOOD GOOD  최고!!  중독성 짱  재미있어요  굳  굳  굳  그냥 굿 ..  굿  좋습니다  굿  안녕하세요 저는 그냥 전설 11이었습니다 랭커가 되면서 렉이 좀 걸려서 삭제했다 다시 깔니 연결이 안 되네요  ㅜ어오오어노뉴 ㅊ ㅑ고유뎌져2ㅗ2ㅕ쟈쟈쟈우 어도3ㅜ3ㅑ더더더두더더더어야댜더야 ㅊ ㅓ도 유여 오류로  재가 지금 현재 골드 111이라 아는 게 좀 있는데 스포츠 카나 모래언덕용 자동차는 뭐 특별히 있는 건 아니고 뭐 일단 스포츠카를 었었슬때 레이스를 했는 데 있덜 때는 1위 아니면 234위 하거든요 그래서 스포츠카가 안 좋을 때 도 있습니다 이제 이해되셨죠?  간단히 즐기기 좋은 게임이네요. 장착 아이템으로 연료통 같은 것도 있으면 좋겠습니다.  My son really likes this game! I love my son and this games!  제가 다이아까지도 갔는데 한국인들이 너무 안 하네요ᆞ♤^^♤  보스전 개 어려움  1등으ㅡㄹ향해요....  차가 많이 생기는 것이 좋겠어요  존잼 완전 추천 게임  가갬!!  현질 하고픈 게임  현질 안 해도 되는 근래 최고의 게임  와우 진짜 재미있네요! 완전 만족!  굿굿 옛날 게임 같아 좋네요  재미나요  핵 꿀 잼  꿀 잼이에요  너무 재미있어요~♡  Good  Good  굳  무조건 좋아요  정말 재미있어요♥♥♥♥★  굿  굿  좋음  최고  좋음  굿  재이가 있긴 한데 어렵습니다  이런 게임이 무료라니!!!!  이거 만든 사람 센스쟁이😀😀😁😁  너무너무 재미가 있습니다~♡♡♡  Goooood  김준성  재미있어요.  Fun  굿굿  굿  완전 재미있어요 근데 너무 어려워요.... ㅎㅎ  다 좋은데 게임 실수로 지웠는데 계정 연동이 안돼요 예전 계정 복구되나요?  ㅕㅕㅐㅏ포ㅑ  차 멋있고 너무 좋아요  오랜만에 재미나네요  직임!  너무 재미있어요.  재미있는 게임이에요. 하실 분들 강추 짱! 짱!  지면 다시 하기  너무 재미있네요~~~^^  굿  아무리 광고가 많아도 저는 계속할 거예요 오늘 시작했는 제 너무 꿀 잼이에요. 그래서 제가 자주 하는 게임 1위에요! 진짜 너무너무 고맙습니다. 그리고 광고도 재밌어서 상관없어요! 다시 한번 감사합니다!  아직까진 할만합니다 단점은 졌을 때 광고 뜨는 거  이 게임 참 잘 만들어 엇어요  개 꿀 잼인데 조금 헷갈림  자동차를 지프차 말고 승용차 같은 걸 좀 추가해주세요  내가 자랑했어 오늘 하루 마무리 잘 하시고 새해 복 많이 받으세요  웃겨서 재밌슴...ㅋㅋ  꿀 잼이에요!  너무너무 재밌어요  제작자님 이거 앞바퀴만 안 들리게 좀  간단히 아이도 함께 할 수 있어서 좋습니다  ㅋㅋ재미 굿  너무 재미있어요!!! 업데이트 빨리 됐으면 좋겠어요!  재미나요 ᄏᄏᄏᄏ  "운전자 아래로"  대박최고멜기니싯  베리긋  재미지네요  잘 만드셨어요.  베 리 굿  너무 재미있는 게임  좋은 아침입니다  굿 정말 좋음  존잼  뭐 해  good  Good  너무 재밌어요!~~~😄👍  it is fun  재미나네요  완전 꿀 잼  굿굿  굿 잡  굿굿  모자 떨어지고 친구 날아가고 버스 웃통? 떨어져 나가고 부품들 날아가는 거 저만 웃긴가요?ㅋㅋ  잘하고 있는데요ㅜ 왜 갑자기 동영상 광고-무로 업 글이 안되는 거죠? 무료만 뜨고 동영상 클릭이 안돼요.. 왜 이래요.. 껐다 켰다 5번 해보고 폰 껐다 켜고 앱 삭제했다가 다시 깔아도 안되네요..  실버인데  1등 해서 150점 받아도  오르지가 않는데  어떻게 해야  오르는지 아시는 분 있나요?    골드 가서  차 바꾸고 싶은데  점수가 안 올라서 골드 갈 수가 없네요.  챌린저 3에 8599까지 올라갔는데 업데이트 떠서 했는데 첼린저 1부터 다시 하고 있어요 머죠?  심심할 때 하기 좋은 게임인 거 같아요!! 재미있오요!!  아 이거 참 ㅋ 내 스타일입니다 ㅎ 정말 시간 보내는데 이렇게 재미있는 시간을 주신 거에 대해 감사드려요~ 충성하겠습니다 ㅎ  제작자님 이거 돈 버는 게 힘들어요ㅠㅠ  더 다양하게 돈을 모으는 방법과 여러 차종이 많이 있으면 좋겠습니다  게임은 정말 재미있습니다. 그래서 많이 플레이 하는데 코인 얻는 것이 어려워요.  정말 재밌음 ㅎㅎ 인생 폰 게임^^  단순하면서 재밌네요 은근 경쟁심도 쌓이고요~~^^  경주  걸 리를  늘 여주세요  1 때도 밤을 센 기억이 있는데 2는 지림  이런 게임 처음 봐요!  전작보다 훨씬 재미나네~^^  심심할 때   완전  재밌어요  ㅋㅋ  헤헷 전설 34다  정말 재미있는데 이벤트 티켓 양종 늘려주세요  1보다 재밌어짐  내가 자동차 게임 을 좋아하는 대ㅋㅋㅋ  저는 아빠랑  둘이서  하는데  재밌어요!  맘에 드러 오  꿀 잼 게임입니다. 중독성 와방  유튜브에 올릴 정도로 좋음  아주 좋음  좋아죽음  실싱모지솘룃몴  졸라 재미있어  시간 가는 줄 모르고 합니다^^  혼자 하기 딱 좋아요  간단히 말해 짱!  게임 간단하고 젬남 " Its very well"  두 글자로 갓. 게임  개그 차? ㅋㅋㅋ  정말 굿 잼이네요  킬링타임용  진짜 개 꿀 잼  킬링타임짱  good!!!  재밌는 게임 간단하고 스트레스 없는 게임이에요  너무 재밌어요~  자동차 타고 달리는 기분이 좋네요  오랜만에 재밌는 게임을 하는 거 같아요  우리애가 좋아해요. 잼있나바요  정말 재미있어요  재밌네 이거 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ  아주 재밌어요  너무 재밌음  너무너무 재미있는 게임  광고가 너무 많음  채고  좋ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  GREAT!! ★★★★★  꿀 게임  WOW  배리 굿  재밌어요 굿  재미나네요  Good  Good  재밌음  Excellent 대단하다  최고지  추천해요  실감 나요~♡  굳  뭐임  좋아요.  😁  최고  굿  굿굿  ♡♡♡♡  1버전에 거 끗 차까지 다 열었었는데 생각나네요 ㅋ  재밌네요~한동안 할 것 같아요ㅋ  재미나네요~  Xdddxxss  짱짱  광고가 필요하긴 하겠지만  조금 줄여주세요  정먈 와 중독 속 쩐다  왜 나보다 더 잘하는 사람은 없지?  자동차 게임 중에 가장 재밌음!!  차 새로 나온 건가요? 개꿀 잼 우리나라 탑 5000위 안인데 재밌네요  별생각 없이 했는데 대박이네요  도전심이 생각보다 많이 나는 게임입니다  시간 가는 줄 모르고 하네요 재미나요  아 대박 오래간만에 좋은 게임 찾은 것 같아 좋아요 감사합니다.  재밌네요 ᄏ 시간 때우기 좋음  新版本不錯！ 值得推薦  은근 중독되네요  매우 굿하네요~ 훌륭합니다~ 심플하면서도 재미를 담았네요  방금 전설 찍음  이거 진짜 진짜 재미있어요!! ♥아주 강추합니다♥♥♡♡💕💕?!  정말 재밌네요.  재밌네요.  재미지네요ㅋ  시간 때우기 짱..  그냥 재밌어요  잼쓰요  재미나요  아들이 좋아하네요  재미가 하늘을 찌릅니다♥  완전 재미있어요!!!!  너무너무너무너무 재미있어요  GooD  너무 재밌음  너무 재미있습니다  너무 재미있어요  아주 짱짱맨  그냥 재미있음  너무너무 재미있어요!!!! ^^  good  good  꿀 잼  와우  Good  재미있어요.  재미있습니다  재미있어요...  최고~  최고  좋음  굿~~  지금 한국 랭킹에 있는 사람입니다 정말재미있거플러이하고있어요 근데 차량이 벌로 없어서 많이 만들어주세요 그럼 감사하겠습니다.  외국 게임이지만 언어 오타가 없어 이해가 쉽네요.  다이아 20... 많은 차중에 파일럿만 괜찮으면 랠리 차가 젤 좋은 듯  내. 생 최악인 게임이다  역시나 엄청 재미나네요 ㅋㅋ " Js HSS DJs Khans hands Jans kisses known bands Shh Goog"  가장 재미있네요  그냥 말대로 갓 게임  짱!  좋기 한데 건 크롤이 안 좋아  재밌어요  Very good  중독됨  결론은  좋다  꿀 잼  Good  Good  재미남 " 한국인이지만... 영어로... Thank you for game maker. Hill Climb Racing 2 is very cool good and funny game. I like this game. Thank you for maker~!"  As a Hill Climb Racing 1 superfan I LOVE you guys for making a sequel!!!! I hope you all have a GREAT 2018 and happy and fulfilling lives to everyone in the dev team!!!!  노노노노나나나나ㅓ저넌  근래 받은 것 중 젤 맘에 듦 폰 게임은 이렇게 만들어야지  이벤트에서 보상을 차로 주세요  조금 좋은 차가 생기면 좋겠어요.  엔진 업그레이드하면 점점 빨라져요  더럽게 재미있어요 너무너무 재미있어요.  이 게임 정말 재미있어요  엄청  재미있어요!!!  재미있음 개꿀 잼  Good!  안녕하세요 신입입니다 반갑습니다 즐거운 하루 보내세요  정말 ㅈㅇ  이거 엄청 재밌어요  Good good game  갠차 해요 좋아요  좋긴 좋은데... 돈 모이는 게 좀..... 100원 이러도 올려주세요  딛ㄱㅈㄱㅈㄱㅈㄱ  꿀젬 차가 많이 있었으며 좋겠네요.  딱 좋아 ^^  So good  재밌어요  굿 게임  재밌어요  재미 굳  정말 꿀 잼입니다 추천  굿 게임  꿀 잼  멋진 게임 재미나네요.  재밌는 게임이네요.  계정 복귀 가능해요?  핵꿀잼 ★★★★★★★★★★★  Good  Good  최고야  너무 좋음  최고  최고  최고  좋아요  이번에 새로 나온 차인 스노 모바일의 스키 부분을 맵에 잘 부딪치면 차가 산산조각 나면서 게임이 진행이 안됩니다. 고쳐주세요.  핸드폰이 초기화되어 기존 쓰던 유료 아이템도 다 날아가고 처음부터 시작하게 되었는데 복구 불가능한가요  이벤트도 해주고 질리질 않아서 정말 재미있어요 강추합니다.  기기를 변경하고 재 다운로드했는데 처음부터 다시 시작이네요..  이전 버전으로는 못 가나요?  이거 폰을 껐다가 키니까 초기화되어 잇는데 복구 좀 요  오래간만에 재밌는 게임 찾아서 재밌게 하구 있습니다 감사합니다  완전 재미있잖아!! 꼭 업데이트하세요  재미있어요 여러분들도 해보세요  애들이 하기 괜찮음  이 게임이 재미있어요  재밌어요 올드게임 같아요  재밌네요ㅎㅎ  짱!  재미나게 하고 있어요!! ㅋ 중독성 최고!  간단하면서 캐쥴얼하게 즐기기 좋습니다  새로운 자동차를 더 많이 만들어 주세요  왕 추천이오. 진짜 재미있어요. 관계자 아닙니다 " Thats good."  단순하면서도 재미있는 게임이 내요  재미만 땅  너냐 에단  정말 꿀 잼  귀엽네요  너무 재미있어요  꿀 잼  컨트럴이조금어려워요~~~컨토럴도기술인듯요~~~짬짬이재미져요~~~~  죄송하지만.... .  너무 잼 있음  와우  재밌네요  꿀 잼  Good  좋아  짱짱 꿀 잼  넘나 재미  재밌는 게임  깔끔  간단한 조작으로 즐거운 게임 플레이가 가능하다. 이벤트로 진행하는 첼린지 모드는 도전 욕구를 자극하기에 충분한 난이도를 가졌고 티어가 올라갈수록 점진적으로 난이도가 높아지는 컵 모드는 자기도 모르는 새에 실력을 성장시켜준다.  다만 특정 맵의 경우 차량의 업그레이드 혹은 부품 장착 여부에 따라 매끄럽지 못한 플레이가 강요되는 부분은 아쉽다.  점검 언제  끝나  공지 좀  합시다  오랜만에 2 받아서 하는데 재밌네요  good good  최고  최고  좋음  앙 최고 띠  자석이 힘이 줄어들었네요 같은 구간을 지나도 예전 같지 않아요 업그레이드하느라 막노동해야겠다  만렙으로 되게 해주세요  재밌음네다.  It is good game!  Very good game app.  돈 벌기가 어렵지만 재미재미 ㅋㅋ  앙 핵꿀잼  할만한 게임임  조작법도 간단하고 밸런스도 잘 맞아서 좋습니다  빈티 없이 정말 좋아 대박 추천!!  2 재미난다  중독성 있네  훌륭한 게임  재미있어요!  god  꿀 잼  Good  재미재미 짱!😗😗  너무나도 좋아요  굳굳  최고  Very good  꿀 잼  레이스 클릭하면 게임 실행됐다가 튕겨 나옵니다 오프라인도 계속되어잇고 ..뭐 하나 누르면 버벅거립니다 오늘 낮부터 갑자기 이러는데 빨리 고쳐주세요  아니 왜 안되죠 새 작업을 해야 한다 모래나  그리고 업데이트했는데 자꾸 인터넷 연결이 소ㆍㄴ된다고 해요 답변 좀  주세요  이거 왜 오프라인이라고 게임을 못하게 되는 건가요 서버 연결이 안 되어있다고 하네요  핼러윈 이벤트 해야 하는데 계속 오프라인 표시되여 빨리 해결해주세요!!!! ㅜ  아니 왜 오프라인 돼서 게임을 못하게 하는가  재밌네요 그런데 용량이 좀 많아서 다른 앱 못 가겠음...  이런 게임 더 만들어주 셍ㆍ느  삭제되고 다시 깔으니 기존 거 다 날아갔네요 ㅠ  컵 (대결)에서도 골드 좀 많이 주세요  너무 레알 밥도둑임ㅋㅋzz  레이싱 게임을 좋아하는데 이런 게임은 또 다른 재미가 있네요  너무 웃기고 재미있는 게임 막노동은 필수  와 정말 재미있어요^^  스포츠카가 좋나요 아님 몬스터 트럭이 좋나요?  정작 해봐서 알지만 정말 재미있음 ㅋㅋ  노무 꿀 잼이 다니기야~ 핑거 소프트 흔들어 라이~ 흔들어라 제  Good!  This game is funny  진짜 중말로 재미있어요 중말 레알 밥도듁  너무 재밌어  재밌어요  앙  꿀꿀이  진짜 재미있어요  상대가 있어서 경쟁하는 게 좋네요  너무 재미있고 스릴 넘치네요!!  조금만 더 멋지게 만들어 주세요😀  좋네 이거  개꿀 게임  재밌음ㅋ  재밋 제가 추천합니다  재미있다!!!!!!!!  단순하지만 재미있어요  좋아요 ㅎㅎ  개 꿀 잼이다 나 2달 동안 이것만 함♡♡♡♡  재미있어요!  단순하지만  재미가 있는 ~^^  정말 재미있어요.  재미있는 게임입니다  소소하니 재밌어요  나이스~~  대박  짱잼  귯뜨  최고예요  재미있네요  재미 굿  굿입니다  최고예요  좋아요  좋아요  좋아요  좋아요  좋아요  최고  좋음  이상해요 갑자기 레이싱 돌리는데 저 혼자서 하고 무조건 일등이에요 아무리 계속해도 사람이 없어요  다음 등급으로 가기 코앞인데 혼자서 하는 것은 점수를 주지도 않아서 다음 등급으로 못 가서 곤란해요 좀 어떻게 좀 해주세요  다 좋은데 엔진 업데이트 돈 좀 줄여주고 맵을 평평한 길 만 있는데도 만들어서 속도 대결도 괴게 하면 좋았으면 좋겠어요 그리고 엔진 업데이트하는데 한 1000원 정도만  줄려주세요 그래도 별 5개 합니다  업데이트된 뒤로 레이싱할 때 혼자만 하게 되네요 4명이서 하던 게 오류인지 저 혼자 레이싱하고 있어요 오류인가요  게임을 아주 그냥 죽여주게 잘 만들었네요. 마음에 들어요  조카가 하고 있어서 잠시 했다가 빠져들었네요ㅎㅎ 재밌습니다~  핸드폰을 바꾸었습니다. 게이블 어떻게 옮기나요  재밌네요. 한동안 혼자 게임되던 문제 빼고..  수 쑤 욱 빠져든 다 ㅋㅋ  내스타일굿ㅋㅋ  진짜 이건 명작임  시간 때우기에 쏠쏠합니다  재밌습니다 아기자기 ㅋㅋ  한번 해봐요 재밌어요  재미나네요 ㅎ  시간 때 기조 아  This is great!!!  완전 재미있어요 그래픽도 짱  재미가 있어서  계속하고 있습니다  i think that its not real miti play  재미나고 시간 보내기엔 최고  컬트 롤만  잘되면  간단하면서 중독성 쩔어요  별로는 아니에요  재미나요  재미나네요  킬링타임  재밌어요  굿나이트요  재밌네요  재밌네요  그냥  그 느낌  아니까  하다 보면 재미있음  재밌어요 중독성이 강하네요  간간이 즐기기에 좋아요  정말 재미있네요.  Good  verygood  굿 게임  good  재미남  Good  꿀 잼  좋아요  good  매우 좋습니다😆  그냥 좋아요  재미있네요  중독성 강함  좋아  좋아요  강추  최고  좋아요  좋아요  설명이 필요 없고 해보세요 중독성이 아주 찌러요  이거는 2로 업그레이드되어서 더 재미있고 더 실감 나게 만들어주셔서 감사합니다  재밌네요. 지루하지 않고  최고  업데이트  되면  좋겠음  친구들이랑 할 수 있어서 재밌네요  갓겜~ 전 전설 챌린지  재미지다 1보다 다양하고 즐길 수 있는 콘텐츠가 많아져서 다양하게 즐길 수 있어서 재미나요 모두 즐겜해요  레이스도 하고 아이템도 있어서 아주 좋아요  되게 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ업글도하기쉽고 ㅎㅎ  으으으으으으으으우 재 재재 재재 재재 미니미 미미 서서 서서 서서 서  이거 모험 들어가면 제 닉네임하고 똑같은 자동차가 나타납니다 버그 없애주세요.  오우ㅗㅇ오옹우ㅗ오오오오오ㅗㅌ코어니누어내ㅓ웅애ㅗ러걸ㄹㅇ  광고 줄이고 게임 배경 안에 광고를 넣어 주세요  구글 아이디로 로그인되면 좋겠어요 게임은 최고 2탄이 좋네요  와우! 힐 클라임 레이싱 1 하고 기대했는데 괜찮아요!😎  단순하면서 재밌네요^^  오토바이 조종이 어려워요 ... " I cant help but play over and over again."  다이아 3까지 만들어주세요  핵꿀지ㅏㅇ  경주에 참석했습니다  잼 서옹ㅎ  나중에 후기 남겨드릴게요  우앙 개꿀 잼  아주 재미있어요  Good as version 1  재밌어요.ㅎ  업데이트 언제 되나 욥?  Very nice.  그냥. 재밌음  잼이 있어요  재미남ㅋ  good game  료표표  최고!! 온라인 매치 희망  너무 재밌고 스릴 넘쳐요!!  해보면 알지 ^^  최고의 게임 good !  굿 부과금 괜찮네요  재미있는 스마트폰 게임  정말  재밌어요~^^  재미있는  게임이다.  굳!!!  완전 재미있어요.  너무 재미있음  오래간만에 좋은 게임  신남 다시 함  심심할 때 좋아  GOOD  굿 게임  꿀 잼  꿀챔  재미남  그냥 잼  good  Good  꿀 잼  재미지네요.  완전 꿀 잼  재미있는 게임  재미있는 게임  굿굿 꿀 잼  짱짱짱  죽이네 게임  2라서 그런지 재밌네~~~~^^  완전 굿...  좋네요  좋네요  굿 잡  좋아요  좋네요  최고  굿~~~~~!! 게임~~~~!!!  ㅎㅎ 전 초4 여학생입니다. 저는 이 앱 아주 잘 쓰고 있습니다. 그리고 돈 모으기 힘들다고 징징대는 분들 전 한 달 만에 모든 차들 다 샀고요 스포츠카랑 포뮬러도 만렙입니다. 또 플래티넘에서 올라가기 힘들다고 하시는 분들 저는 챔피언에서 플래티넘을 정말 10번 정도 왔다 갔다 했습니다. 그럼 ㅂㅂ  저기 스포츠카 좀 가격을 내려주세요! 안녕하세요 저는 골드 2 유저인 4학년 학생입니다. 보다시피 스포츠카 골드 1에 섰고 80000원 표 뮬러 자그마치 90000원 다이아 1에서 골드 1 차체 가격차이가 10000 솔직히 말이 안 되지 않잖아요. 그죠? 제발 스포츠카 가격 좀 내려주세요. 전이만  말할 것도 없다  한  자동차  게임  중에   제일   재미있다!!!!!! 별 9999999999999999999999999999999999 주고 싶다  사실  더 주고  싶다  모바일 기기에 잘 맞은 게임 플레이 고 물리엔진도 잘 다듬어진 것 같습니다~  이건 뭐 설명할게 없네 재미 중독성 질림 x 최고의 게임 👍  폰게임 잘 안 하는데 이건 간디하고 재미짐 " I bought item but it didnt come to my inventory plz help me"  1 버전도 즐겁게 했는데 2는 더 재미나요~  광고 좀 만  줄이 삼  재밌심더 참말로 예.  정말 재밌고 상자도 광고로 까서 님도 이득 나도 이득 정말 좋은 게임♡♡♡  광고가 심각하네요  단순한 킬링타임 임용 굳  현질 유도는 좋아  예전처럼 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ  아니 이 사람이 개임을 🐶재미있게 만드네 중독!  돈 모으기는 쉽지 않다  시간 가는 줄 모름  굿이야ㅋㅋ  단순하지만 재미나요  진짜 재밌습니다  현질노ㅡ노  핵꿀잼ㅋㅋ  재미있는데 사람들이 못생겨서😂😁  제 친구가 추천해서 했는데 핵 꿀젬!  좋다!  꿀 잼  시간 날 때 한판  나는 차에 희  믿고 하는 게임  Good game funny  너무 좋고 차량을 더 늘려주셨으면 좋겠습니다. " This game is really fun. thats why I like fingersoft."  한마디로 짱!!!!  너무 재미나고 실감 납니다 조작감 good  운전면허증 딸 때 이 게임을 추천한다  개꿀 잼  재밌고 곤도 벌기 쉬워서 좋아요  재미있고 중독성이 많습니다  정말 재밌어요  노코ㅗ  개꿀 잼  너무나 재밌어요  재미나요  개꿀 잼  ㄱ굴 잼  재밌어요  꿀 잼임  개 꿀 잼  개꿀 잼  완전 짱  개뀰잼  심심풀이용으로 최고!  노래부터 웃기다!!! 대박 최고  굳 게임  재밌네요  겁나 꿀 잼 이거 PC에서는 화분 2500원인데 왜 5000원이죠? 돈 낭비가 되네요 그리고 미니게임할 때 꼭 50000원 내야 되나요.. 돈 모으기 힘들어요 어드벤처에서 돈 750원만 썼는데 19000원 나왔네요.. 매 좀 추가해 주시면 좋겠어요 제가 체험판에게 너무 기대를 했나 봅니다  저번에 했는데 갑자기 지워져서 다시 깔았음 ㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋ똨ㅋ다솜님 잎은 나는 놈 날려요.  밤에도 해바라기를 쓰세요 밤 직전에 버섯을 써도 안돼서 해바라기를 썼더니 껬더라고요 그리고 밤바다 모드에서 유도탄이 좋습니다  연잎은 물 위에 놓지 못하는 식물들을 물 위에 올릴 때 사용합니다.(연잎을 놓고 그 위에 다른 식물을 놓으세요.)  재미있음. 한번 해보면 중독성 끝장입니다  이거 계정 연동 가능? 저장이 안 됨... 지웠는데  힝 시간 잘 가고 너무 재밌게 했어요^^ 2탄으로 갑니다~ 즐겨요~~~  너무 재미있어요 ᄒᄒᄒ  1탄 끝 2탄 갑니다  ㅜ_ㅜ  너무 재밌음 꼭 깔아보세요  가꿀  Good  Fun game  Awesome  잼  굿  S.H Park 님 계정 연동을 안 했으니까 당연히 그동안의 저장과 현질 당연히 다 날아가죠ᄏ; 물론 앱 실행이 되지 않은 것은 관리 못한 제작자 잘못이 있지만 삭제해 놓고 날아갔다고 하면 좀 어이없네요ㅋㅋ당연한거 아닌가요  솔직히 나 잼이고.. 계속하면 막 튕겨서 삭제하고 다시 해야 돼요.. 이 점만 고쳐주세요  그냥 꿀재애앰!!!! 유료일 땐 돈 낭비되는 줄 알았는데 어느 순간부터 무료돼서 아주 계꿀잼하게 즐기는 중입니다♥♥ 이건 그냥 별 100개 줘도 된다  누가 게임이 재미없다 난리야 그냥 깔았으면 하시지 자기가 깔아놓곤 재미없다란 사람 진짜! 재미있는데! 그냥 하락이!  플랜츠 대 좀비 2는 대용량이라 못 깔았즌데 이것도 꿀 잼이네요! (플래츠대 좀비 2는 다른 핸드폰에 깔았었음) " 다 좋았는데 갑자기 접속이 안돼요ㅠㅠㅠ 제발 살려주세요... Suddenly I cant connect ... Please fix it."  이 게임이 나 잼이라는 새끼들은 대칭의 재미를 못 즐긴 듯  전기 식물과 화염 식물을 만들면 될 듯  신물 대 좀비 2보다 재미있어요  이거 체험판 같은 거야 제대로 하고 싶으면 돈 주고 사서 해  재밌어요. 안 될 땐 독특하게  PC로 즐기다 모바일로 접했는데..... 역시나..... 여전히..... 재미있네요^^  중독성 있는 갓 게임이네요  재밌게 하고 있는데 보니깐 EA 문구 보고 식겁함..  신신신ㅅㄱㄴㅅㄱㄴㅅㄱㄴ신신시신진신진지진신시진진신시진진신신삿  갞ㄹ잼고ㅔ임ㅁ  짱!!  스킬은 더 세게 해요  굿입니다!  중독성도 있고 심심할 때 자주 생각나네요~~  😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊  엄청 재미있다  꿀 잼  대칭에 취한다  😆😆😆😆😊😊  굿  굳  제작자님 플랜츠 vs 좀비 굉장히 재밌습니다. 그런데 FREE라서 그런지 뭘 할 때마다 광고가 시도 때도 없이 뜨네요.....  광고 뜨는 거만 좀 없애주시면 진심으로 감사하겠습니다  진짜 다른 거 다 필요 없고 업데이트해라 더 어렵게 해라 이딴 거 솔까 안 했으면... 전 이게 자체가 정말 좋으니 그대로 내버려 두고 아쉬운 건 오랜만에 다시 다운로드해서 하는데 식물 8개 피할 수 있는데  마지막 픽 하는 칸은 왜 꼭 광고를 시청해야 되게끄롬 바꿨나요. 이게 와파 없이 되는 게 장점 중 1나였는데 이젠 와파가 떠야 광고 시청하도 칸수를 늘리던 해야 하잖아요 이것만 좀 고쳐주시면 정말 좋겠습니다.  제발 광고 좀 ㅠㅠㅠㅠㅠ   제작자님 재가 처음 하는 맵은 아니고요 그냥 어릴 대질 겨 놀던 게임이에요  휴대폰을 새 거 사서 다시 다운로드했어요 다시 어릴 때 기역을 대 살려서 플레이 하 갰습니다  후 오늘 업데이트하니 광고가 하나 누를 때마다 뜨네요ㅜㅜ 정말 거슬려요ㅜㅜㅜ 왜 업데이트 하락한 거예요ㅜㅜ 전에게 나은데 후  농구공 던지는 애는 도라지로 막으세요 그리고 거대 그렘린 좀비는 옥수수 많이 소환해서 막으세요  너무 재밌네요 근데 광고는 조금만 안 나오게 해주시면 좋겠네요~ 그러면 더 좋을 거 같아요 ᄒ  저 다 좋은 데 저 어떤 아저씨가 영 어로 막 말하는데 그 삽 땅 파는 거 같은 거는 어떻게 해야 하나요?  이 게임을 재미있게 플레이하고 있는 유저인데요 광고를 좀 없애 주시면 감사하겠습니다.  쉬우고 재미있다. 근데 좀 더 어렴게 하면 좋겠다.  와... 제작자분 정말 감사드려요... 넘넘 재밌네요 ❤감사해요❤  제가 해본 좀비 게임 중에 제일 핵꿀~~~잼 꼭 해 보쌈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  추억에 갓 게임을 유료 에였다가 공짜가 되다니 그리고 와 파어 1어도 데 ㄷㄷ 개잼있다!!!!!!♥♥!♥!♥!♥!♥!♥!♥!♥!^^!!!!!♥♥♥♥♥!♥♥!♥!♥!♥  이 게임 금 나 재미나다 앞으로도  이런 게임. 만들어 주세요~~~~~  광고수를 좀 줄에 주시면 저 인생게임일 것 같네요 " Its interesting game.. can you make a non free version?"  이거이어서하면안됌요?그건만춪가좀요  제작자님 너무 꿀 잼이에요!  자동차에서 식물 업그레이드하는 거 있는 거 같았는데 어디죠???  킹왕짱재미있어요  님들 이거 와파 끄고 하면 광고 줄어들지 않을까요?  이각 너머 마  Pvp make pllig  wow goob!!!!  백숙 먹고 싶다  재밌네요  최고의 게임  좋은 게임  꿀 잼  서현  고맙습니다  와 핵잼 이 세상에 이렇게 재밌는 게임은 없다!  좀비들이 뇌를 먹으려고 처들 어려고 하다가... 10분 후... 좀비들 사망 ㅋㅋ  진짜 재밌어요  브금도 좋고 다른 친구들한테 알려주려고 하는데 다들 망 갬이래요!  이거   잼  없으면  나  죄수 됨 핵 꿀 잼 개  잘만들엏다  이거  만든 사람  천재 감사해요❤❤❤❤❤❤  이런 재미있는 게임이 있다니  재미있음 ㅎㅎ  저 보스 깼어요.  와우 진짜임  엄청 개꿀  GOOD  와~  너무 재미있고요 중독성 있어요~~ 충고할 말이 없네요 ㅎㅎ 꿀 재미에요^^ 앞으로도 재미있는 게임 많이 만들어주세요! 그리고 이 게임은 영원히 안 지울게요! 그럼 안녕히 계세요  너무 재밌고 은근히 스릴 넘쳐요 ㅋㅋ 좀비들이 식물 먹을 때 몰입할 정도로 정말 안타까워하고요 ㅋㅋ 이렇게 재밌는 게임은 첨입니다~! 다 좋아요♡♡  저가 물 가운데 있는 스테이지 갔는데요 제가 영어를 몰라서 뭐 눌렀는데 초기화가 됐어요 그래서 그 버튼을 안 누르게 그 버튼 이름 좀 알려주시면 안 될까요?  근데 이 게임 엄청 예전에는 한국어 버전도 있었던 거 같은데요? 확실하게 기억에 남음 한국어 버전으로 하고 싶은데 한국어 버전 없나요?  너무 재밌어요 꺼져도 초기화가 되지 않고 져도 하리보님처럼 안 지울 거예요 식물 vs 좀비 파이팅  이거재가지금섯살부터유해을햇단간에요근대식물이공격을한다는게신기해요그리고원하는모드로도자기가저하고이거짱이에요  저한테 딱 맞는 게임이네요ㅎㅎ 많이 해도 지루하지 않아서 재밌어요 ㅎ  2탄보다 이게 더 재밌음 나 이거 중독된 것 같다  제작자님 근데 이거 돈만 좀 많이 벌게 해주세요  EA의 숨은 명작 이거 다 깨고 다른 이벤트 하는 재미도 있음  한 10번 끝까지 깼는데 지루하지 않음(나 이 게임 진짜 질함)  꿀 잼 중독섬성 쩐다 근데 영어 뭐냐..ㅋㅋ  이건 뭐 할 말 없이 진짜 재미있습니다 시간 때울 때 딱 좋습니다  이때까지 한 개임 중재일 재미있는데 한국어 버전 좀...  짱임니다!너무좋아요우리어리아랑갓치하고있어용앞으로도재밌는깨임만들어주세요그럼저는이마  Free랑 1000원이랑 무슨 차이가 있나요  증말개미있내옄ㅋ 제작 가니 사랑해요 짱짱짱  최고입니다. 제가 잘하는 게 이거였군요. 식물도 약해야만 하다는 법은 없죠.  식물 대 좀비보다 식물 대 좀비 2가 재미있어 보여  제작자님 만수무강해서 또 재밌는 게임 만들어주세요! 이 게임도 메탈슬러그처럼 후세에 남을 명작입니다  이런 게임 만들어주셔서 감사해요. 너무 재밌어요!  이거 너무 좋은데 어떻게 들어가요?  계속하고 싶은 마성에ㅣ 개임이랄까.?  정말 정말 재미있네요. 그런데 해가 좀 빨리 나왔으면 좋겠네요. 별 5개 드릴게요. ★★★★★  역시 고전 게임 재미는 보장되네요  이 게임에 중독됐어요  재미있고 중독성이 있는데 끝나갈 마무리 단계에서 렉이 걸림  이렇게 재미있는 게임은 처음 봐요! 이거 만드신 분 천재인 것 같아요!!  그래픽이 좋았으면 그래도 재밌음!  너무 좋아요. 근데 닉네임에 한국어 됐었으면 좋겠어요.  꿀 잼 pc랑 똑같은걸 모바일로 하다니 대박  한마디만 하겠습니다. 꿀 잼  이런 게임 좋다~!! 넘나 재밌음 방리 해야지!  중독성 GOOD 안 깔은 사람 깔아봐요  엄청 재미있는데.. 차 타고 있는 좀비... 멀리 가면서 느려지잖아요.. 속도가.. 근데 더 느리게 해주셨으면 좋겠네요 ㅎ  이 가게 재미있습니⚡  Plants VS zombie 2 보다 1이 더 꿀 잼  너어어어어어ㅓ어어어어어어엉ㅇ어무좋아서할말잃음  꿀 잼!!!!!!!!  아이고! 이 게임 제 있네!  저 식 좀 왕 팬입니다~. 앞으로도 재밌는 업데이트 해주세요.~~~~-^~^  그냥 중독 넘나 잼  꿀이다는!!!!  개발자님이 게임 뭐임니까 와~~~~~~~~~~~~~ 할 말이 없네요 진짜 너무 재밌어 유  너무 꿀쟘!!  저 이거 4일만 에다껨  이거 사기 아님??와 꿀쟁  정말 최고 별을 5개 주어도 아쉬움  너무 재밌어요 사기다  기차 도와줘  넘대 미 잇다 눙  마지막은 로봇(닥터 좀비다)  재밌는데 한국어 번역 좀 요  그냥 재밌음!!  이  게임. 광고 보면. 돈. 생기는 거나  에메랄드를. 만들어 주세요.  이거  저희컴뷰터에도있는데꿀제이예요  꼭 깔으세요  정말 재밌어요.  할 말 없네요~ddd  어이없게 재미있다  너무 한꺼번에 만이 좀비를 보내지 말아 주세요  게임 중 마약  이 게임 너무 재밌어요  최고입니다 ㅠㅠ  덕후임 ㅎㅎ~~  재밌다  다운로드하세요  정말 재밌어요  긴말할 것 없이 굿굿!  좋 음  할 말이 없다 최고!!  재미읶는게임이예요  중독성 강한 게임이네요  확실 엣겜이라 재밌다  완전 꿀 잼!!  정말 재밌어요 짱짱  대박 좋아요  최고!!!!!!!!!!!!!!!!  꿀 잼  Good  꿀 잼  꿀 잼  Good  재밌네  요약:대... 대칭을 맞춰야 해!!  최고의 게임  재밌는 개임  ✅✅✅✅짱  따봉  최고  좋아요  3일 만에 다 깼습니다 재근데이거말고또다른 게 있어서 계속 그 거만하고 라운드는 무한이라서 꿀 잼이에요 안 지겹고 정말 재미있어요 이 게임 정말 추천합니다 그리고! 매일이 게임할 거예요!^.^  식물들이귀옆고좀비들이막죽으닠가 스트레스가 풀리고 좋아요 그한데 어려울 때에는 짜증 나고 좀 비 그냥 때려패고 싶어요 더 많은 업데이트하길 바라고 식물도 추가돼 길 말해요☺😀😁  ㅋㅋ선풍기가 풍선 좀비도 날리지만 안개까지 날림 그리고 연속 전투 완전 핵꿀잼임(광고는 모든 게임에 다 있는 거야 많다고 최악 좀 올리지 마!!) 이승현 님 모두 깨면 다시 할 수 있습니다 한번 깬 거를 계속할 수 있게 하면 거기서만 돈 벌죠‥보스까지 깨고 나면 판별로 할 수 있게 생기니까 하시길 바랍니다  졸 재밌어요 ㅋㅋㅋ해보니잼있고핸드폰을애전의바꿨는데예전핸드폰의이게미설치대여있어서새로산핸드폰에다가못깔았네요!!근대이걸지금까넹??!요!!근대이거졸잼이예요핵꿀잼  베이컨 아따 쓰는 거? ㅡㅡ 뭔 업적 있을 줄 알아서 10만 원쯤 계속 사는데 아무것도 안 나오네 한 20만쯤 질러야 나오나;  확실히 괜찮네요 라이트 하게 즐길 수 있고 미니게임 언락에 쓸 돈 버는 게 어려워서 지웠던 기억이 있는데 2년 지나서 갑자기 생각나 깔게 되네요  재밌뎡 그리고 난이도 줄여주세요 성빈 님 그거 사고 나서 해야 함 업그레이드는 식물 대 좀비는 갓겜이야 하스스톤처럼 간단한 소재로 재미를 주거든ㅋㅋ  제작자님 우리를 이렇게 제미 잇게 해주셔셔 감사했고 이런 재미있는 게임을 만들어주셔셔 고맙습니다 제작자님제미잇는게임을만들으라고생햐셧습니다♥♥♥♥  진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ👍👍👍 이거 하면 시간 가는지도 모르겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 처음에는 그냥 친구가 추천해줘서 해봤는데 이제는 제가 추천해야겠어요ㅠㅠㅠ 이 앱 세계 인출했으면❗❗❗  정말 좋긴 한데 4레벨로 올라가니까 너무 어려워졌어요. 쉽게 해주세요  이거 낮과 밤우은 설정 못하는 건가요? 밤 되니까 광합성도 잘 안되고 별로 재밌은 좀 비 재밌고 사람들이 재밌게 즐거운 게임이 돼서  너무 재밌어요 삭제해도 계속 깔아서 하게 되는 게임 이에 요~^^0 리플레이 보실진 모르겠지만 리플레이는 스토리 클리어하시면 됩니다  우리 동생도 하니까 꿀 잼이라 하네요 굿!!!!!!(≥∀≤)/ " I love this game 😍 Ive played it since I was nine years old."  너무 무섭지만 재미있어요  식물 이 귀 업고 재미있네요😄  너무 재밌어요 제작자님 이런 걸 어떻게 만드셨나요 대단해요~^^ 완전 꿀 잼~~!! 가든에서 식물을 키워 돈을 모아 아이템 장만하기도 소록소록 재미나요~~^^  컴퓨터랑 비슷해서 좋네요  Bgm 정말 좋음!!!  꿀 잼!! 다른 말이 필요 없는 게임!! 강추합니다!!  완전 개 꿀 잼! 개 재밌음!^~^♡♡♡♡  꿀 잼  재미있네요  최고 이 게임 정말 좋아요. 저가 지금 3-4인데 너무 안 질리고 재밌어요 그래서 제 주위 친구들한테 소개해줘서 재밌게 하고 있어요. 다행히 영어가 크게 영향을 안 끼쳐서 괜찮은 것 같아요.. 전 그럼 계속 진행하러 갑니다 애초에 체험판하고 다를 게 없는 무료 앱에 뭘 바라는 거 엔딩곡 보고 광고 안 보고 제대로 된 게임 플레이하고 싶으면 유료판 지르라는 거지 뭐 정말 재미있네요 제가 영어만 더 재밌겠네요 그리고 한국언어로 하지 마세요 그냥 영어 배우면 되니까요 재미있다 옛날에는 재미없었는데 지금 해보니 재미있네 ㅎㅎ 이제 1은 다 클리어 했으니 2로 넘어가야지(기대) 제가 pc버전을 먼저 했는데 플랜츠 vs 좀 비라는 주제도 신선하고 뭣보다 꿀 잼입니다. 여기에 뭘 바라시는 거죠? 플레이 스토어 자체가 외국 거야 그러니까 외국 게임이 많은 거잖아 ㅋㅋㅋ 머리가 있으면 생각을 해 이 게임은 자체 외국 게임 이지 ㅋㅋㅋ 플레이 스토어가 외국 거라 우리는 그냥 하는 거 좀 비대식 물개임 무시하지 말아요!!😡 좀 비대 식물 게임 재미있어요! 머리에 좋은 게임 같아요 물론 눈이 나빠지긴 하지만 그래도 무시하지 말아요 정말 재미있어요! 해보세요 여러 번 제작자님 너무 잘 만드셨네요 돈을 자기가 스스로 보람을 느끼며 버는 게 너무 좋아요 해보세요 여러분 분명히 재미있을 겁니다. 너무나 좋다 이거 식물이 좀비를 죽여서 좋아요. 왜냐면 제 좀비가 나오는 영화 부산행이 문서였는데 이 게임 하니까 나아졌어요. 꿀 꿀 잼 넘~~넘 재밌어요. 이거 2도 해봤는데 쩔게 재밌어요.너무 재밌단 말밖에 안 나오네요. 아마 또 게임 만드신다면 엄청 재밌을 것 같네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 공짜인지도 모르겠습니다. 재밌어요. 그런데 잔디 깎이 부활 때 광고 보고 나오면ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ. 그냥 돌진해요. 수정 좀 역시 프로 좀 저가 이 게임 너무 좋아하는데 하다가 안 했다 그래요 그래도 좋다♡♡♡끝까지 해용♡♡ 아참 프래츠대 좀비 히어로도 재미있음 쉬움 너무 쉬운걸? ㅋㅋㅋ 솔직히 머리 있으면 다 깸 올 클리어 3번 하고 다시 다운로드한다 꿀 잼  영어로 쓰여있다지만 대충 하는 방법은 다 아니까 괜찮아요 ᄒ 따른 버전보다 1탄이 젤 재밌네요 다 깼지만 또 하러 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  너무 재미이ㅛ어요 시뮬과 공감할 슈 이ㅛ눈초 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 만이만이 해보세요 영어 모르는 분 영어 모르면 배우거나 하지 말든지 하세요. 저는 다~~ 알아먹어요 뭔 뜻인지 굿 ㅋㅋ나한국사람임  이 게임 진짜 진짜!! 잘 만들었네요 꿀 잼이네요   좀비 게임 중 제일 재밌음 별 5개 드림  너무 적나? 좀비 게임!!! 재! 미! 다! 최! 고! 왕~~완! 전! 최고예요!!! 원래 이거 아빠 핸드폰이거든요~♡♡근데 해 다라고 해서 제가 했거든요??저도 해본 적이 있는데 완전짱!!! 이여요! 더 많은 게임 만들 주세요!! 재미있어요 근데 좀 난이도가 있네요 맵 5-10 막판 보스 잡았는데 맵을 더 많이 해주셨으면 좋겠습니다. 지금 1 하면서 2로 넘어갔습니다 같이해도 재밌는데 맵만 추가해 주세요 최고이게임한번해보셈핵잼 와 이런 잼 게임이 있네  시라이시님 원래 이 게임은 영어 쓰는 나라에서 만들어진 거라 번역판 나오지 않는 이상 한글 못 봅니다^^ 해석을 하시던지 아니면 공략 보면서 하세요 좋은데요~~ 다 좋은데 종료하는방법좀?ㅋㅋ    나만 모르나??ㅋㅋ  pc로 할 때랑 많이 다르네요 스테이지는 다 클리어하고 자잘한 미니게임 같은 걸 하고 있는데 슬슬 질리기 시작하네요  이거 지금 집 지붕 밤 판 다 클리어했는데 그거 다시 1-1 돌아오는 게 맞는 건가요 짱짱 6년 전에 컴퓨터로 첨 해봤는데 너무 재밌어서 지금도 찾아보고 있었는데 모바일에 있었다니. 아 사랑해요 재밌는 게임 너무 재밌고요 신나고 살짝 으스스하지만 그래도 재미있습니다. 으악!! 너무 실감 나고 재밌다!! 좀 무셩~♥★♥ 야~너무너무너무너무 재밌어요~!! 완전 짱! 베리굿!! 실감이 엄청나요!! 좀비가 집에 들어갈까 봐 너무 걱! 정! 되! 죽!겠! 어! 요! 그! 만! 큼! 실감이 짱! ♥★♥짱! ♥★♥~굿!! 와..... ❤ 조 예전부터 이거 좋아했는데....ㅎㅎ❤제작자님 사랑해요! ❤ 이건 저 도 한번 다운로드해볼게요 아주 좋아서 계속합니다. ㅋ ㅋㅋ ㄱㄱㄷㄷ 이것들이 이 게임회사가 이렇게 정성들여서 만들어준 건데 욕하면 안 되지. 최고 정말 뭐라 할 말 없이 재밌습니다. 과거의 초명작 지금도 조금씩 해서 엔드리스 하는 맛이 있다. 좋아요 다 좋은데~식물 선택할 때 6칸인 대 8칸으로 어떻게 늘려요? 와아아 와 무지하게 재밌어요! 짱!  제작자가 외국인인데 어떻게 한글로 번역을 함!! 대박 소식 너무 재밌습니다 123 끝 시라 이 시 님 저도 그래요 저도영어를심~각하게못해요ㅠㅠ ... 제가 휴대폰을 바꿔서 그런데 저장 기능 좀 넣어주세요 잔인 잔인해서 스트레스 해소되었어요  처우에는 쉬운데 뒤에 갈수록 어려워짐 그래도 재미있음  컴퓨터로 해봤는데 모바일이 더 재미있는 거 갔네~!! 재밌습니다 심심할 때 하면 딱 이네요 전.. 유료 앱을 깔아본 적은 없지만... 이 무료 앱이 더 좋네요. 재밌어요! 게꿀젬 제 스토리 게임 순위 3위에 오를 정도로 재미있네요 와우! 원래 제가 이 게임을 컴퓨터로 했었는데 모바일도 재밌네요!!!!! 너무 재미있음 이거 재미있는데 욕하는 인간 뭐임?  와 어떻게 이런 생각을!!! 제작자 좋아요 체험판에게 기대 난 그래도 재미있음 짱짱 님들 식물은 하다 보면 화분하고 식물줌 하다가 선물상자 나왔을 때 식물 나옴 너무 재밌어서 하루 만에 다깨부렀으 very nice!! thank you for free so give you the five stars  고마워 이런 게 이을 만들어서요  최고의 게임인 것 같아요 무료에 이 정도는 ㅠㅠㅠ 아놔........삐삐삐 (I m 철컹철컹) Good This game is so good but help me korean 7일 만에 다 깸 너무 맵이 적어요 식물짱 대박 재미있어요 최고 신나 너도 깔아봐 게 재밌음 제가 해본 게임 중 최고네요. 요건 초신들 이 할 수 있 습 제가 영상 찍습니다 개꿀 잼 시간 가는 줄 모름 2가 1보다 못해 식좀2는망겜식좀1은갓겜ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ 남정우 크로스 최고짱! 난이도.  . . . . . . . .  . . 난이도가 좀 있는 게임 재밌게  플래 이하면   됐어요.! 핵꿀잼 재미있네 우우 우우 우우.~~~~ 최고 한글판 나오게 해주세요 숄티 저 이게 짱짱 좋아요 핵잼 말이 필요 없을 정도로 꿀 잼 Good game I like this game playier  is a nice gamer 나이스 나이스!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  찐짜제미있어요  The one of the greatest game 핵꿀잼 꾸르잼꾸르잼 자고 일어나니까 다 사라짐... 데이터가.... 잼 있어요.  재........ 사촌도 생이 깔아 주었는데 재미 업겠지라고 생각했 는데.......... 와! 재밌다! 재미? 재미있어요 최고 최고 최고!!!!!!!!!!!!!! 좀비 재밌는 게임 좀비 제 있어요  오 재밌네요  여러분안녕하세요이브니입니다 최최 최고 고 고 좋아좋아 okok  킹 갓 엠페러 워즈 게임  그냥 핵꿀잼  핵꿀잼임~~~~!!!!!!어렸을때는 못 깼던 거라서 더 재밌어요~~^^  꿀젬 진짜젬  엄청 엄청 재미밌어요!!  Plants vs Zombies  엄청난   게임이에요  핵꿀잼임🙋 고 ~ 슈 재미 짱~  꾸르잼 꾸르 쟁  So good  진짜 꿀 잼 엄청 재밌어요 엄청 재밌어요 짱ㅊ 짱ㅊ 최고 제목처럼 최고  재미있어요 좋아요 (👍👍👍👍) 잉글리시 최고 정말 재밌음  재미있다  재미 없음 재미있다. 굿 굿 좀비는 싫지만 좋아요 최고 ★★★★★★ ★★★★★★★★★★★★★★★★ 정말 재밌어요! 업데이트하기전에거인가?암튼패드로해봤는데넘재밌어서깔았는데전꺼보다좀재밌없네요하지만잼없다는건아니에요꿀잼이에요짱짱이런게임많으면좋겠다..ㅎㅎ근데영어를한글로바꾸면좋을것같애요..외국인이만들었나? 자랑스럽다 우리 딸이 어려운 걸 다께서 버그판 하고 있어요 흑흑 영어~~ 재가 이걸 컴퓨터로만 해서 핸드폰에는 없는 줄 알았는데 있네요!! 이참에 영어공부도 하고 게임도 하고 1석 2주네요!!(아닌가?) 이렇게 좋은 게임은 이 세상에 1개밖에 없을 거예요!! 정말 좋아요 만약에 재미없어서 다운 안 하시려는 분들!! 꼭 하세요! 추천해드림~~  꿀 잼♡근데요 밤 모드를 아침으로 못 바꾸나요? 그래도 재밌지만요♡공짜 버전인데도 다름없이 굿♡♡ 영어 잘하는 사람 때림 꿈빛 고양이 때 리거야 왜냐면 영어 잘해서 때림 다 좋은데 endless 서바이벌 가르강츄아는 크레이지 가르강츄아만나오는데 이거 무료라서 그런 건가 눈물 난 더ㅓ 영어 ㅋ 아 이거 꿀 잼이구먼~~근데 제가 왜 제목을 영어로?.. 당근 전 알죠~♥♥근데 모르면 쓰나~ 너무 쉽죠 너무 쉬어서 한숨 1000번이나 나올 듯... 나이에 맞게 나이에 맞게 하는 난이도를 조종해 주내요 처음에 뜨는 건 위에 네모판 클릭해서 나이 적으면 됩니다 재밌긴 한데.... 재밌긴 한데 전쟁할 때 식물 넣는 칸이 적어요. 방법이 있긴 하다는데.... 융딩 새끼들 초등학생도 이 정도 영어는 알아본다 ㅉㅉ 꿀 잼 아 이거 컴퓨터로 하던 게임인데^-^   핸드폰 무료로 나오니 너무 좋네요 궁금함 궁금한 게 있는데 몇 세가 제일 어렵나요? 좋네 뭐 좋네요 그리고 이 게임 영어 모르면 좀 아니지 않습니까? 꿀 게임 전 진짜로 잼이 이 짐 꿀 잼 정말 재밌네요. 심심할 땐~🎵역시나~🎵p! v! z! 정말 좋아요 심심할 때도 좋고 정말 꿀 잼 재밌음 정말 재밌네요~!! 좋긴 좋은데 이게 좋긴 좋은데 데이터를 많아먹어요 난 이거 꿀 잼 꿀 젬  재밌네요ㅎㅎ  확실히 할 게임 없을 때 하는 게임인 듯 그때 개 꿀을 느낌  아이들이 재밌어해요~ Good 꿀 잼 " Its awsome!" 대박 다 개고 재밌어요. 꿀 잼 6464  dog honey jam ^^ 완~~~~~전 재밌어요!!!!  짱짱 최고 제자  꿀 잼 와우~~~~~ 꿀잼핵꿀잼 영어 님아 꿀 잼인데 영어~~~~~~~~~~제발  꿀 잼  꿀 잼  인정? 거의 5~6년 전에 대 유행했던 게임. 말이 필요 없다. 단 무료로 풀었다고 해도 지나친 과금 유도는 조금 별로인 듯(그래도 옛날 게임이라고 해도 먹고는 살아야 하니...). 그래도 새 콘텐츠도 만들어 넣어주는 등 신경 써서 론칭 했으니 오리지널 p.z이 그리운 사람은 꼭 해보자. 물론 모바일인 만큼 그 옛날의 조작감은... 조금 사라진듯하다. 과거 한글 패치가 있었지만 지금 소실되어 없는 것도 조금 아쉬운 점. 그래도  초등학생 수준 이상의 독해력을 가지고 있으면 플레이하는 데는 전혀 문제가 없다. 디펜스 게임의 레전드 디펜스 게임 좋아하는 사람이면 한 번쯤 해봤을 게임 현질 유도 없고 평소에 안 하는 영어를 게임 때문에 영어 단어도 찾아보고 좋음 구구 구구 굳 2는 이거보다 어려움 근데 1은 쉬어서 심심풀이돼서 좋음 첨으로 들어갈 때 Our promise라고 떴는데  거기서 나이 쓰고 accept 누르면 되나요 말이 필요 없음 그냥 최고 게임 컴퓨터로 하는 거보다 모바일로 하는 게 더 재밌음 굿 카린 유튜브 카린 유튜브 즐찾따봉구독하기 꾹꾹 플랜츠 vs 좀비# 좀비 이 게임 친구 폰으로 했는데 제 폰으로 하니 정말 좋네요^_^ 디펜스 게임 강림 내가 한 디펜스 게임 중 최고임  번역이 필요 없음 꿀재 짜증 나기도 하지만 깨면 뭔가 신나 꿀 잼 쫭!!! 정말 말이 필요 없어요~^진짜 진짜 재미있어요^진짜로 별 1000000000000000000000개 드리고 싶어요!!!@ 개꿀 잼 재미지다 시간 때우기용으로 좋다 짱 조여!! 제가 외국에서 이 게임을 알게 됐는데 정말 재밌었어요!! 최고예요!! 쪼꼬미 바보 멍탱이 식물 vs 좀비 꿀 잼 저의 점수는 100000000000000000000000000000000000000 좀빜ㅋㅋ 좀비죽이깈ㅋㅋㅋㅋ ㅎ하하 이게 바로 수소폭탄이다!!!!!!!좀비세끼드아아아!!!! 둠 쉬룸 최강이다 진짜 제작자님 최고 진짜 대박 완전 짱 재밌다 인기 최고 그래도 재밌겠네요(・ o ・) 컨트롤 컨트롤 게임임? 도티 될 뻔  말이 필요 없음 굿! 그냥 그래 영어 글  때문에😢재미 때문에 😊 꺄~~~~~ 너무 재밌다 오 최고 이거  4학년 때 12시까지 했는데 갓겜 오랜만에 하네 재미있는데 너무 재미있는데 한글로 바꿨었으면 좋겠어요 짱!!! 와이파이 안 써도 되고 재미있고 핵꿀잼 핵꿀잼 올 ㅋㅋ 정품이랑 차이가 뭐죠? ᆢ  좋아요 졸잼 진짜 시간 가는 줄 모르고 그냥 하게 된다... 진심 중요한 시험 앞두신 분이나 중요한 일을 앞두고 계신 분들께 비추 드립니다... 진짜 시간이 없어져요 스테이지 4부터 점점 어려워지는 듯하네요ㅜㅜ 아이고 필수 식물들이 많아지네요 재밌는데.... 이거 전에 진짜 많이 했던 게임인데 어제 실수로 삭제해서 오늘 다시 깔았는데 데이터가 다시 복귀가 안되네요......ㅠㅠ 다시 할 엄두도 안 나고..... 데이터 복귀는 안 되나요? 완전 중독성 있고 너무 재밌어요 완전 중독성 있고 너무너무 재미있는 거 같아요 다른 게임들과 다르게 식물도 공짜로로 주고 ㅎㅎ 보스전이나 미니게임들도 너무 재미있어요 별점 5개가 아깝지 않은 게임 진짜 ㅋㅋㅋ 시간 때울 때 엄청 필요함... 하면  몇십 분은 그냥 지나가서 이동 수단 탈 때나 할거 없을 때 딱 좋음 bbb 엄청 재밌는데 한글판도 만들어주시면 더 좋을 듯 엄청 재밌습니다!!!! 안 깔면 손해에요!! 꿀 잼 빅 잼 허니 잼 별일 억만 개 드림 안 좋은 거 하나 없이 용량 문제 X 게임 문제 X 광고 문제 X 현질 유도 문제 X 렉 X 팅 김 X자 이제 말다 했죠? 그런 거지 이 게임이 재미없다고 하는 사람은 이거임 1. 취향에 안 맞는다 2. 전략 게임을 더럽게 못한다 3. 게임 자체를 더럽게 못한다 한글 다 좋은데 한글 번역 좀 해주시면 좋을 듯... 말이 영어인 것만 빼면 이 앱은 최고의 앱입니다! 욕하지 마라 네가 만들던가 이 정도도 못 만들면서 만들고 나 욕해 주역인 이거 동생이 재밌다고 해서 저도 해봤는데 재밌네요. 짱!!! 진짜  심심할 때 하기 좋은 게임 심장이 쫄깃쫄깃 해져요. ᄏᄏ 정말 재미있어요. 그래서 별 5개^^!!!!! 중독 이 거하다 보니 5시간이 넘음 2보다 이게 더 잼 2를 만들 바에 그냥 1에 맵을 늘렸으면 성공했을 것 같네요 진짜 핵졸잼이다;; 내가 고기를 안 먹고 게임에 집중한 건 진짜 10년 넘게 처음이에요;; 나 진지해요 진짜 정말 재미있음 4년부터 핸드폰 바꿔가면서 이 게임만 한 굿 굿 재밌네요 핵꿀잼 이거 간단하고 시간 때우기 딱이고 재미있음 김형목 이거 게임이 너무 쉬워요 제가 옛날에 해봤는데 1일인가 그쯤에 한 번에 3-1 갔어요 중독성 최고~ 난이도도 그렇게 높지 않고 재밌습니다~ 와.😉😉😉😉😉😮😮😮😮정말 좋네요 식물로 좀비를 없애 다니 최고예요😤 이건... 완전 중독성 있네요 조금 무섭지만 그래도 완전 잼 꿀 잼 최고! 너무 잼 미안 깔면 ㄴㄴㄴ 이 게임 컴퓨터에서 하던걸 모바일도 하는 걸 클라스지 굿 유로인 게 무료로 나오고 거의 다 똑같아서 좋아요 최고의 간 게임이죠. 말이 필요 없어요. 다 깼음 진짜 어려웠지만 굿 강추강추 이거 시간 때우기 진짜 좋아요 재밌어요 완존~ 최고의 게임 이 게임 중독성 쩔어요 정말 재미있는 게임!! Free 버전 치곤 개굳 개이득  역시 식물 대 좀비! 고맙슴 와우 키득키득  정말 재미있어요     무시하지 마세요😬 재밌네요 시간 잘 갑니다 ㅎ  꿀 잼 특히 몰래 사니까 더 꿀 잼  진짜 재밌다 잘 만들었어요. 최고 완전 재밌네요. 꿀 잼  제작자가 완전 잘 만듦 와 이 중독성 너무 좋아요 석이는 비둘기 푸드득푸드득 푸드득-♥ 이거 쵝오에요~♡  좋긴 좋은데 언어로 어떻게 바꾸나요???  저  5-3 정도 돼요.  여러분 이 게임 갓 게임인 거 인정?  어 인정  한글판 없나 .....! 최고예요 강력 추천 😀  대박!!!!!저는 연예인 이민호 아닙니다. 개잼 영 굿 베리굿 Good Good good  good 그리고 이거는 ★★★9999999999999999999보다 더 조야 돼♥×♥×♥×♥×♥×♥×♥×♥=★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★^♥^ 굿 정말 굿 ㅋㅋㅋㅋ 오케이  ♥♥♥♥꿀 잼🍯  짱짱!! ♡ 제가 소풍을 가는데 우연히 보아서  해봤는데 엄청 재밌어요 유튜브로 컴퓨터로 방송해서 하.. 저도 하고 싶다는 생각이 들었는데  핸드폰으로도 있네요 진심 최고예요!!@@ 좀비가 웃김^^식물이 최고 좀비가 쳐들어 오는데 식물이 공격하는데 좀비의 머리 팔 등 다 떨어져서 죽음^^ㅋㅋ 이 게임은 평범한 게임 보다 더 재밌다ᆞᆞᆞ근데 식물이 좀비보다 안 좋기도 하고 100배 좋기도 하고...  어쨌든 이 게임은 완전 핵꿀잼!!!!! 재밌어요. 컴퓨터로도 해봤었는데 폰으로 하니 또 다른 느낌 근데... 데이비드 숍에서 구입할 수 있던 건 어디 갔나요? 배경음악 처음 시작 방법 이거 들어가자마자 배경음악이 꺼져있어요. 저만 그런 건지 모르겠지만 수정해주세요.   ^^ 그리고 처음 시작할 때 숫자 적으라는 곳은 00이나 자기가 하고 싶은 숫자 두 자릿수 적으시면 됩니다. 그리고 Accept 버튼을 누르면 아주 재밌고 인기가 많은 게임 식물 vs 좀비를 할 수 있습니다. 제가 Accept 버튼 보려고 제거하고 다시 깔았어요...... 제발 이걸 봐 주세요.     ㅠ_ㅠ 그리고★1개 준 사람 이해 안 감 2단계마다 새로운 좀 비나 옴 그리고 제일 어려운 탄 이 4-3에서 4-9 같아요 그리고 업데이트 불가능 컴퓨터에서는 2-2를 깨면 미니게임 Mini-Games가 열려요 컴퓨터에서는 그걸 깨야 퍼즐 PUZZLE가 열려요. 그걸 깨야 서바이벌 SURVIVAL이 열려요 어드벤처 깨면 은 매달 미니게임 퍼즐 서바이벌 깨면 금메달 핸드폰은 2-2 깨면 그냥 다 열림 어드벤처 깨면 진짜다 열림. PLANTSvsZOMBLS 공략이었습니다.  안녕. 이 같은 내용을 골자로 하는 게 좋을 듯합니다 수 있는 것이 아니라 다른 사람이 더 이상 못 하고 있는 것으로 나타났다 수 있다 보니 너무 잘 어울려 수 있다 보니 너무 잘 어울려 수 있다 보니 정말 잘 어울린다 수 있는 기회가 될 것 같습니다 것 같습니다 수 있는 기회가 되면 꼭 좀 더 자세한 내용은 다음과 같다 ㅋㅋ 근데 왜 이렇게 메일 잘 알고 있습니다. 이 대통령은 또다시 한번 확인 부탁드립니다 것 같아 메일 드립니다. 감사합니다 ㅎㅎ 네 알겠습니다 짱짱 컴퓨터  로도  해봤는데  똑같네요  이 게임  나  좋아하는데 ㅎㅎㅎ 개 꿀 잼 이 게임 만든 사람 진짜 존경함. 어떻게 하면 이렇게 재밌는 게임을 만들 수 있죠? 이 게임 개 재밌어요. 강함 빨간 눈인 자이언트 뭐냐? 폭탄 4방에 죽음 무한 모드에서 떼로 나오는데 정말 셈 별 1개 주는 사람 뭐임 자기가 똥폰로 게임을 했겠지. 그래서 나는 별 5개 드리겠습니다. 최고!!!! 넘넘 재미있어요!!! 좀 아쉬운 건 대왕 좀비 깨기가 조금 어렵단 거 ㅋㅋ  좋아요 근데 전에 무료였던 미니게임 같은 게 다 조금 비싸게 게임 캐시로 사야 하는 게 좀 아쉽네요 무료 파니에 제가 이런 거 따지는 것도 좀 그런 거 같기도 하긴 한데 아무튼 전체적인 게임은 재밌었어요. 짱짱해 꿀 잼이 게임요 제가 티브이로도 많이 해봤는데 그때도 정말 꿀 잼이었는데 지금은 또 폰으로도 하고 있으니까 오히려 더 꿀 잼이에요^^ 급이나 재미있다 식물 vs 좀비 2 가 나왔는데 1이 더 재미있다 다음에 1업데이트되면 맵이 새로운 게 나오면 좋겠음 정말 재밌네요 완전 신기 첨했음 Ke j 아이템 장착한 수 있는 곳이 9개여서 좋아요  지붕은 어려워요.. 전 물까지 가봤어요 야구선수 좀비가 있어요 완전 꿀 쨈... 최고네요 ㅎㅎ 계속하게 만드는 중독성이랄까? 하여튼 최고입니다!  좀비들이 지붕 위에서 죽이기가 힘든 건 빼고 다 너무 재미있어요 호잇 시간 잘 감ㅎ 좋긴 좋은데.. . . . . . . 어떻게 해요? 모르겠어요ᅲᅲ 와 짱 어떻게 요런 게임을 만드셨는지.. 정말 아이디어도 좋으시고 게임도 재밌어요 광고 뜨는 게 좀 귀찮지만요^^ 꿀 잼 말할 것 없이 그냥 꿀 잼이에요  이번  게임은 이걸로 선택 이거 핸드폰으로 해보고싶었는데잘됫내여 오.. 신이시여!!! 식물 대 좀비가 무료로 나오다니..... 저가 옛날에 식물대 좀 비 깔고 싶어서 정말 에를 썼는데... 굿 시간 날 때 하기 엄청 좋은 거 같아요 시간이 금세 가버려요 이거 하고 싶었음 유료 판위여서 무료 판 찾고 있는데 없어서 시간 지나고 또 보니까 있네 진짜 하고 싶었음  와 진짜 나 솔직히 13시간 동안 했다 이게 모마 이긴다 냠냠 식물맛있쩡 짱짱 저이거한1달만에본개임기가자이언트퍼즐등다깸짱  짱재밌 이 게임만은 안 질리는 것 같아요 개꿀 이 게임 정말로 개 꿀이네~그리고 개 재밌음~ㅋㅋㅋ 재미짱 예전부터 했는데 굿굿 근데 너무 어려워요ㅠㅠ 조용준 하앍 바보탱 와 너희들 엄청 못한다 그딴 좀비 못 이기냐  꼭 이상한 게 전 식물 대 좀비 개임은 다 좋아요 1이든 2 든 좋아요 뭔가 시시할 것 아니야 시시할 것 같은데 해본 순간 중독 식물대 좀 비 무료로 하니 좋네요~ 저 오늘 생일인데 생일선물만 하네요^^ 컴퓨터랑 똑같아요!!! 제가 컴퓨터로 해봤는데 너무 재밌었어요!! 그런데 핸드폰으로 나와서 좋은 것 같아요 꿀 잼 처의 은 별론 대 해보니 개 꿀 잼 핵꿀잼 정말 재미있어요 (사실 영어 잘 못함) 이 게임 원래 유료였는데 무료여서 설치했어요! 굿 잼 재밌음 아주아주 재미있다는 게 함정은 페이크는 페이크 개핵꿀잼 말할 필요가 없음 꿀잼그치만 다 깨서 할 게 없음 이겜양띵방송애도 있어 음 무엇을 눌러야 게임 시작이 되죠? 무엇을 눌러야 게임 시작이 되죠? 개꿀 이 게임 욕하는 사람 뭐임? 째미있는디 무슨 음식 찾아서 팔 때마다 중지돼서 멈춰요 저절로 꺼지고.. 그것만 빼면 짱 ㅋ 재미없을 줄 알았는데 꿀 잼 "Popcap plz Patch the giga gargantua hes not die!" 개꿀 잼 FREE라서 오답일 줄 알았는데 끝까지가 네. 보스 난이도 2에 있는  네온 믹스테이프 투어의 보스보다      몇 배는 쉬운데 브금 끊기는 거 아쉽다.. 모바일이라 어쩔 수 없는 건가ㅠ 별 기대 안 했는데.. 재밌는데..? 생각보다 괘아늠 이거 진짜 재미있음 엄청 핵도 없고 내 게임 중에선 이게 핵 없음 아쥬좄쏘 다른 건 유료인데 이건 공짜 밑에 분 이해가 안 감 그냥 체리 맞추고 꼬마 던질 때 고추 쓰면 죽던 대 너무 재밌어요. 게임을 할 때 자기가 좀비 되는 것도 있고 식물 되는 것도 있어 재밌어요.. 그냥 핵꿀잼 다 깼어요 단계를 더 늘려 주세요 진짜 핵꿀잼 친구가 알려줬어요 남자 사람 친구가 알려줬는데 재미있음  정말 굳 굳.. 표현할 바가 없음. 왕 꿀 잼임 우왕이거꿀쟘 끌잼 2에서는 따른 거는 다 동네는 건데 여기 식물은 다 무료임 이거 컴퓨터로 해 봄 저 이거 컴퓨터로 다 깼는데 ᄋ 하고 싶었는데 좋네 최고! 유료 파보단 서비스가 덜 되지만 그래도 최고인 것 같네요! VERY GOOD  완전 꿀 잼! 근데 가르강튀아 너무 강함...  말도 못 하게 최고  별 100000000000 개도 부족함 꿀 잼 이거 옛날에 해반는데 이거 또 하니깐 재밌음. 추억 게임. 오 진짜 이거 만든 사람 진심 천재인 듯 꾸르잼 역시 이거 잘 만듦 이거 만든 운영자님께 경의를 표합니다 ㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅ 재밋 듦 하던 거 재밋 듦 아보! ㅋ재밌으 죔죔~ 원래 플랜트 vs 좀비 깔고 해봤는데 나 잼이어서 삭제함. 하지만 업데이트해보니 꿀 잼!!!!!!! 식물 vs 좀비 식물들이 나와서 좀비를 죽이니까 잼 꿀 잼 와 이 거절 말 재밌어요 식물 vs 좀비 짱꿀잼 누구에게도 맞아 보이는 게임 속도는 느리지만 흥미진진한 게임 짱짱 이거완전재밋음이거만5-6시간했음굿굿굿굿 식물대 좀 비 ㅋ 내가******나가 사나 이 게임 업데이트되나요 좀비 좀비가 웃기고 핵꿀잼!!! 해도 해도 재밌어~~^^ 너무너무 재밌다~~^^ 꿀 잼 대게 쉬워요 굳 꿀이다 꿀 잼 재밌음  아직 해보지도않았는데......ㅋㅋ 꿀 잼 오늘 처음 했는데 꿀 잼  김준연 님 기가 자이언트가 모임? 재밌는 최고야 진짜 재밋 있네! 식물이면 이겼라! 대박 완전 재미있고 대박이에요 다른 것도 만들어 주세요 너무 좋아요 이 게임 렉도 잘 안 걸리고 재밌어요. 개                             *                                * 개                            꿀                            잼  짱! 5번은 깬 거 같음 근대 너무 재밌음  마자마자 나도 송정용 벌통 1 게임 엄청 잘 만듦 와 설명하기 어려울 정도로 재미있음  So so good 이 게임 대박!!! 스트레스 풀기도 되고 암튼 최고!  다 좋은데 유료 버전이랑 다른 점은 뭔지요?? 다 깸 마지막에 엄청 재미있는 보스가 장난 아니에요 이 게임 정말 재밌어요 굿굿 good! good! 재밌어요 이거 어릴 때 했는데 지금도 변함없이 재밌어요♥♥ ㅣㅣ 대 이 더 드나요? 굿 데이터까지 안 들고 옛날에 하던 그대로임 좀비 vs 식물 짱 재미있슴  보스 깸 좋음(boss clear good)! 재미있는 게임입니다 재미있는 게임임이니다ㅣ 재밌음. 안 해밧지만 재미 쓸 것 같음. 짱잼 재밌어요.  재밌네요 12345678910 진짜 좋음 이거와는 재미있어요 해보세요 재미나한테는  너무 재밌다 좋음 좀비 죽이는 게 꿀 잼  졸라 꿀 잼  꿀 잼입니다 대박. 제작자님 너무 재미있어요. 최고예요 너무 재밌어요!! 몰라 짱 ㅋ 재밌네 재미있긴 한데 한국 버전 없음? Plants vs. Zombies Good ♡♥  너무 재미있고 짱 최고 너무 재미있어요 지우 지우라서 와 이거 누가 만듦? 개잼 정말 재밌다 개 꿀 잼^o^  꿀 잼 。 IE 짱짱 괘재민 짱 재밌게 잘하고 있어요.^^ 츠마 재미이어요 최고 이 게임짱  짱  꿀 잼  꿀 잼 개잼 개잼 yeah yeah 조 조  짱짱짱 최고 최고 최고^^ 그냥 꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼 그냥 완전 꿀 잼 최고 재미있어요~~ 최고 재미남~~ 좋은데.. 굿!!!  :)  대박 꿀 잼 좋네요 굿 크 꿀 잼 ♥ 좋아 연 꿀 잼 완전 꿀 잼 Good 그냥 좋아....... 꿀 잼~♡♡♡♡♡ 하트도 5개임으로 꿀 잼~♡♡♡♡♡ 어려서의 게임 재미있다.......... 핵잼 진심 재미있어^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^  좋아요 대박 대박  재미있어요😁😁😁😁😁 윤석현 님 가르강튀아는 몽롱 버섯(최면 버섯)을 뭉게버리는데요. 가르강튀아는 폭탄을 제외한 모든 것을 눌러버립니다. 그러니까 무적이라는 거죠. 잔디 깎이 쓰면 죽던데. 그리고 최면 버섯은 낮에서 커피콩을 써야 하는데 5스테이지에서 나오니까 못쓰죠. 최고!!! 이거 깔고 싶어서 엄마한테 졸랐는데 무료 나와서 게 좋음 왓 팟 두 안 필요해서 외출용에도 좋아요. 윤석현 님 저 고수인데 기가 녀석이 부수고 가요. 그 녀석은 얼음 버섯으로 달팽이(달팽이처럼 느려지는 거 비유)로 해서 수박을 얼음으로 하고 감자 폭탄을 사용하고 체리 파괴 버섯으로 막다 날리면 100퍼 죽어요. 기가 자이언트 공략법 아직 기가 자이언트를 만나지 못한 초보자입니다. 아니 떠도는 소문으로는 기가 자이언트가 무적이라던데 그럼 75원짜리 몽롱 버섯으로 다시 적진으로 돌려보내면 되는 게 아닐까요? 기가 자이언트 기가 자이언트는 무적 아닙니다. 스파이크를 제외한 모든 것 1방 체력 300입니다.(폭탄 4방) 몽롱 버섯도 물 겝니다. 안 죽는 건 버그인 듯 짱 이거 유로를 무료로도 할 수 있게 해주셔서 감사합니다. 그리고 진짜 재미있네요. 근데 보스가 안 죽는 거 고쳐주시면 감사하겠습니다. 하이고 초등학생들이냐 기가 자이언트 얼음 버섯으로 얼리고 학버섯 두 개 맞추면 죽어                   설마 낮에는 버섯 못 깐다고 하는 건 아니겠지 재미있는 게임 욕하지 마 최고의 게임 정말 좋습니다 이거 하다 보면 시간 가는 줄도 모르지요 저도 좀 전에 깔았는데 10시에서 11시까지 계속했는데 정말 질리지도 않고 중독성 있는 게임입니다 그리고 무엇보다 무료라는 거죠 앞으로도 이런 게임 많이 만들어주시면 감사하겠습니다 고전게임 중에 중독성 최고!!!! 모르는 사람은 있어도 해본 사람은 끝까지 갈 때까지 한다는 그 게임.. 심지어 난 컴퓨터에도 이거 가지고 있음 ㅋㅋ ㅇ...윤세현님? 음 보스를 못 본 건 알겠는데 죄송하지만 보스는 쩌어어 뒤에서 좀비를 소환(?) 하면서 공격함이다 ㅇㅅㅇ 쯧쯧 욕하는 분들~~~ 네가 만들어보세요. 이 정도면 잘하는 거에 염 재미니까요 더블 슈터 얻으면ㅋㅋㅋ 웃겨 식충식물은 뭔ㅋㅋㅋ 어휴... 초등학생 병 ㅡ 신들 첨에 이름 안 나오는다는 새ㅡ끼들 그냥 개노 답이다... 어휴 자기들이 못하는 거면서 무조건 게임 탓.. 지 키보드에 문제 잇는지는 모르는 새ㅡ끼들...ㅉㄷ 윤석현 님 몽롱 버섯(최면 버섯)은 그냥  기가 자이언트한테 그냥 뭉개져서 적진으로 인감 그리고 방어력 자이언트보다 많음 님들이 말하는 기가 자이언트가 가르강튀아죠? 뒤에 아기 좀비 업고 다니는 애 걘 폭탄으로 4대에서 5대 맞아야 죽습니다 풀비 몇 년째 해서 암 ㅎㅎ 이름 이름 안 되는 분은 키보드 위에 뜨는 창을 사용해서 한 칸이 더 됩니다 그러니 안된다면 한 번씩 지우고 해보십쇼 개잼 2보다 싶고 꿀 잼 욕하는 사람이 이상함 재밌네요 컴퓨터로만 했었는데 핸드폰으로도 나와서 매일 하네요 근데 기가 자이언트가 안 죽 것만 빼면 좋네요 그래도 재밌으니깐 5점~ 꿀 잼! 처음엔 영어 몰라서 어려웠는데 하다 보니깐 알게 되고 은근 중독! 음. 안소 님도 여러 했죠 재미있을 것 같아서 해봤는데 그런데 컴퓨터로도 되더라고요. 그거 하고 이거 했는데 이게 더 재미있었어요. 잼 있더라고요♥ 이런 거 더 많이 만들어 주시면 감사 감사♥♡  옛날에 닥터 좀비를 이 여는데 또 하니 까 잼 근데 옛날처럼 6.0.0 해주세요 크기도 줄어 주세요 무료로 그리고 안 보이는 좀비 도 계속 하고 싶음 3년 전 모토롤라 시절부터 해왔는데 지금 s4으로 하고 있음 ㅋ s6으로 갈아타도 또 깔아야지 ㅋ 대박 재밌는 게임 기가 자이언트는 무적이 아니던데 3-2에서 나오는 초록이 사용 2방 하면 되던 때 그리고 점프 공격이어서 못 찍음 헐 대박 정말 재미 막 옥탄이 사과인데 펑! 터 저서 어쨌든 대박! 짱  이호열 님 기간 크 자이언트 좀비는 그냥 자이언트보다 몇 배는 더 센데 그래서 공략을 보셔야 합니다 욕 한 사람 그 너면서 왜 별 6개다 올렸냐 짱 짱짜지지지지잧ㅇ칮ㄴㅈㅅ칮ㅇ치지짱장짜이지ㅈ·ㅈㄱ지지ㅈ·ㅊ 식물 이름 참고로 파멸 버섯이라고 하는 것은 둠-쉬룸이고 히포노쉬룸이 몽롱 버섯임 또 기가 자이언트가 아니고 기가 가게인 투어 기가 가르강튀아고 그러니까 제대로 된 이름을 씁시다 울 아빠 고수였군 울 아빠가 기가 자이언트 깼는데 ㅋㅋ 굿! 제가이겜을좋아하는데컴뷰터로밖에하수없어서많이못했는데 이젠핸드폰으로도할수있에요^^감사함니다 와우 별로 하는 것도 없는 거 샅은 더 엄청 재미있고 중독성아 있네요.  아니 레벨을 어떻게 조절할 수 있나요? 누가 좀 알려주세요..  딴사람들은 욕하던데 저는 이거 정말 재밌다고 생각해요 앞으로 더 재밌는 게임 부탁드립니다 여러분 이게 어렵 다면 이게 어렵다면 쉬운 컴퓨터로 하세요 제가 이 게임을 몇 번을 깨는데 말이야 좋아요 그런데 처음 어플 설치 뒤 열면 뭐가 뜨는데 그건 무엇인가요?  ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이거하다 보면 시간 다 지나가는 듯  이 게임이 너무 재밌어서 계속하다가 엄마한테 다짐. 어째든지 이 게임 추천 근데 이거 보스 이름이... 기가 자이언트가 아니라 닥터 좀 보스인데... 최고 와 최고입니다 그리고 중독성이 강하네요 꿀 잼 제작자님이 게임 인기 많을 것 같아요 감사합니다 전에 해 봄 기가자이언트피약10정도남기고지미뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 잼 하시길 ㅋㅋㅋ 재밌다 잘 만들었네요. 재밌네요. 그리고 아이디어도 좋고요. 힘들다... 엄마 폰에서 보스 깨느라 내 영혼 빠질뻔해서요... 휴~ 기간트공략법 처음에 체리 폭탄을 내보낸 다음 뒤에 고추를 쓰면 된다. 우와 이 개임 진짜 재미있어요 할 거 없는 분들 이 개미하고 재미를찾으새욧 진심 와 이거 대박 나겠다 너무 재밌네요 운영자님 정말로 감사합니다  게 잼이 거하면 나도 모르게 1한기 간이 그냥 지나 감ᄏ 마약의게임임ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😁😁😁😁😁😁😁 왕 잼! 나 초등학생이지만 게 잼 유로 버전 유로 버전도 좀 무료로 만들어주세요 그럼 별 99990만 개라도 주고 싶어요 최고 이 게임 재미있네요. 아... 진짜 이런 말 안 하려고 했는데.... 진짜...... 최고예여!!!!!!!!!!!!!!!! 짱 잼 핵 잼!!!! 정말 이 게임 안 한 사람은... 바보... 아닌가요??ᄏ 죄송합니다. ᄃ 마인 크래프트 좀 비 가 나 와 서 좋아 요장 최고 정말 잘 만든 게임. 2가 나왔어도 여전히 원조의 재미가 있음 기가 자이언트 기가 자이언트 죽습니다. 기가 자이언트 기가 자이언트 게 임상으론 원래 콩 370방이었습니다만.. 정말 안 죽어요? 식물 키우는 데  어떻게. 들어가요?? 사진들 보면 식물들  키우고 막 분무기 뿌려주는 데  거기 어떻게 들어가요?? ㅋㅋ 대박 짱잼! 리얼 재밌네요                                                               감사합니다(^▽^) 좀비 재밌네요 ㅎㅎ ㅋ 재밌습니다! 재미나 재미있는 까 이 갈 무료로 하다니 정말로... 이건... 개임 언좋운 부분이 있으면 수정해주시면 ㄱㅅ합니다.  좀 비대 식물 너무 재밌네요 꿀 잼 사치처럼재미있음ㅋㅋ!! 이름치고 엔터키가 없어요 이름 못 적어서 게임 못하는 중 똥개야 완전 재미있네 WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW. !!!!!!!! 아 그 로봇같이 생긴 거? 저 그거 그냥 깸 남들이 잘해보세요 좀비 vs 식물 이혜민 짱 우와 정말 재밌어요 이거 개꿀 잼 그냥 시간이 지나가네요 ^~^  giant is very very hard!!!!!! 허허 별 100개를 주고 싶구먼 꿀 잼 전에 한 번 했는데 금세 3시간 됨 용량 이 너무 많아요 한 32.00MB 정도면 좋겠어요 꿀 잼 그냥 재밌음  잼잼잼 꿀 잼 최고다 엄청나게 재미있어요 많은 추천하겠습니다. 그냥 그른 ㄲ  디펜스 게임이다 이거 어떻게 실행하죠? 컴퓨터로 해봤던 건데 어떻게 실행해요? 3탄 3탄 없나요 완전 재밋 질리지 않으면 까는 거 강추  컴퓨터로도 해봤는데  너무 재미있어요 도진 게 진 ㅋㅋㅋ 와~ 진짜 재밌어요~  좋네요  게임이 재미나요  꿀 잼임 앵그리 QWERTYUIOPLKJHGFDSAZXCVBNM 와오 와우  정말 좋은 듯 재미있네~ 킬링타임용으로 최고~  촉ᆞ  제법 꿀 잼 업데이트 좀 업데이트 ㅋㅋ 지림 꿀 잼 완전 재미있다☺☺☺☺☺☺☺☺☺😲이런 게임이 있었나!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 재밌음 추천  정말 재미있어요 굿~!!  재미있는 놀이였습니다.  200이 끝?? 아쉬워요 300까지 추가해주세요^^  변화가 다양하여 재미가 많아요  재밌어요 시간 가는 줄 모르는 게임  Good game  굿~  재미나요  굿  좋아하는 게임  중독성이 심해요  Good😍  찬던계임  시간 때우기+ 안구정화에 탁월  속도가 좀 떠요  충청남도 논산시 상월면 선비로 1166 성모의 마을 장애인 복지 시설에 살고 있습니다  마블 킹은 정말 쉬운 게임 중 하나입니다!  Good  200탄 다 깼으니 맵 추가해주세요  개발자님 오늘 200판 다 깼는데 더 만들어서 업데이트하실 계획은 없으신가요...?🤔  좀 더 빠른 진행을 했으면 좋겠어요 속도가 느림  좋아요 조금 어렵네요  시간 가는 줄 모르겠어요 재미있어요  200판이 마지막이군요  재밌네  좋음 171번째 어떠한 기술을 써도 아이템 없으면 절대 못 깰 듯ᅮ노하우 좀 가르쳐주세요ᅮ재미 있어서 포기하기 싫은데ᅮᅮᅮᅮᅮᅮᅮᅮᅮᅮᅮᅮᅮᅮᅮ  같은 종류 다른 게임에 비해 진행이 산뜻하고 좋네요.  색깔마다 맞추면 터지고 점수가 올라가니 재밌어요  171번 너무 어려워요ㅠㅠㅜ  너무 재미있네요  플레이 편하고 재미나요  시간 때우기로 좋은 게임 ^^  완전대박꿀핵잼  너무 집중해야 돼서 시간 가는 줄 모르겠네요... 재밌습니다  재미있네요 good  무지 재밌어요  수   굿  Good 최고 예전에 해본 추억을 되살려서 좋아요^^ 재미 재미 짱 굿 궁 다른 비슷한 게임보다 더 나음 광고가 눈에 안 거슬려서 마음에 듦 재미나네요 살짝 튕기는 게 아쉽지만 나름 괜찮음 다른 것은 느려 이것은 빠름 옛날에 그전에 많이 했는데 지금도 재미있네요 굿 다른 게임보다 쉽고 잼있씀  시간 때우기 딱 빠름 주마 전설은 느림 정말 재미 👍  재밌어요  재미있네요  굿 재미있네요 지뢰 찾기 게임을 해보고 싶었는데 마침 잘됐죠 게임을 할 수 있어서.... 재밌네요 오랜만에 하니까 재밌어요ㅋㅋ  새로운 주마 재미나는데 171번째 너무 빨라서 못하겠어요^^  어려우면서도  재밌어요  원래 좋아했던 거예요 재밌네요~~ 강추 굳 굳 심심할 때 최고 굳굳 재미 재미 시간 때우기 좋네요  좋아요 최고 최고 최고 눈 돌아가네.. ᄏᄏ 원ㅇ래 이건원랴재밌으  재미져요 최고ᆞ~~^♡^ 재미나네요~~ ᆞ추억의 게임 이 게임을 하면서 추억에 잠기 네여 재미있기 ㅓㅋ토노너ㅓ누늉ㅎㅇㅎ오녀ㅓ너ㅓ노오머ㅓ무카로토옽ㅎㅎㅊㅍㅊ포튜투너ㅜ쿹키ㅡ투츄퉄쿠ㅜ큐튜튜쿠ㅜ타타ㅗ녀얼. 어어.     ㅓ너유ㅠ러나오ㅠ어으ㅡㅜ퉈누오튜이니투ㅜㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 시간 때우기 최고의 개임이네요~ 아무 생각 없이 하기에 정말 최고의 개임이네요~ 주말에 할 일 없이 마블킹으로 시간 때우고 있네요~ 난도도 어렵지 않아서 애들도 잘하네 소~ 재밌군... 아직은 어렵지 않아서 재밌네... ᄏᄏ 버블 킹 새로운  감각을   일으키는   모션과   쏠쏠한  재미가  쾌감을  준다 볼 볼을 터트리는 게임이어서  시간 때우기 그만 Good Very good 잼남유 재미지게 하구 있어요 꿀 잼이네요 ㅎㅎㅎㅎ fgh ghjj 좋아요 편하게 간단하고  정말 재미있는 게임  게임 잘 만들었네요^^  안녕하세요 짱짱 최고 재미 마블 좋아요 오 좋네요  굳 굿...! 재미나네...!  좋아요 좋네 재밌음 굿~~~~~~~~ Good  마불킹 김남기  재미나요  Good 게임은 되게 재밌고 좋은데 보석이나 골드 모으는 게 너무 힘든 것 같아요! 출석이나 이벤트로 보석 골드 음식 등등 주는 걸로 하면 되게 좋을 것 같아요  만드신 분 존경! 그리고 안젤라 귀요미 구 요 저 안젤라 6세 고 요 어른스럽게 꾸며도 완전 귀요미에요 만드신 분♡~♡  이 게임을 만드신 부운! 정말 존경하고요 재미있습니다~별 5개 누릅니다  어머나 이렇게 이쁜 게임은 처음 봤어요 ♡ 안젤라가 너무 사랑스러워서 중독성 잇습니다 ㅇㅁㅇ ㅎㅎ  앤젤리나 가 귀엽고 옷도 입힐 수 있고 화장을 할 수 있으니까 더 좋아 요  재밌셔용^^제ㅏ 11녀인데 재밌어요! 제작자님 조경하옵나다!  재미있고 지루할 때 하면 좋은 게임이에요~!  안젤라가 너무 귀엽고 전에는 없던 춤추는 기능이 있어서 전보다 더 재밌게 게임을 즐길 수 있어서 좋네요! ♥♥ 재밌는 게임 감사합니다! 잘 쓰고 있어요~~!  다른 건 다 괜찮은데 밥 안 먹는 거는 좀 힘들어요.  안젤라가 춤을 엄청 잘 춰요  귀여운 아기 고양 일 저의 앞에서 춤추고 따라 하는 게 너무 귀여워요!😄  정말 재미있어요.  와우 근데 다이아몬드 없어  너무너무너무 재미있어요♥★  업데이트를 많이 해서 다양하고 좋아요 삭제해도 이어서 할 수 있어서 좋아요😍  정말 재미있어요!  완전 재미잏고 이때까지 해본 게임 중에서 가장 좋아요  오! 좋네요  엄청 귀여워요  래벨올를때어려우긴하지만재미있어요  귀여워요 새로운 기능이 있어서 재밌네요.  아웅 안젤라 넘넘 귀여워서 좋아요  핵꿀잼이고요. 머리에서 잊히지가 않아요.  안젤라도 넘나리 귀엽고 레벨도 볼 수 있어서 정말 좋아요!  정말 재밌어요.  재미있는 게임ㅠㅠ  넘나! 재밌어요!  아주 재미있습니다  낵ㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ  너무 재밌고 제가 꾸밀 수 있은 네 좋아요  cnlsvn SmartLiving vo3rmboefmv3rovmfeovmf3obm3tobt3mv8r3mvor4nvfeiwmvrovmfwovfn  너무 재미나요  너무너무 좋습니다 그리고 음식이 젤 싸요❣💗😗😙❤😄😇💓💘😋  안젤라를 멋지게 하는 게 재미있어요  고양이를 키우고 싶었는데 키우게 되어서 좋아요.  재미있어요 더 업데이트도 하고요!  귀여워요ㅠㅜ  뭐 그냥요  간단히 재미를 즐길 수 있네요  앤젤리나 너무 귀여워요 힐링이라는  너무 편리해서 간편하고 좋네요  고양 잉가 너~무 귀여워요!!!!!  좋은 게임  엄청 재미있어요  춤 이 있습니다  정말 재미있음  재밌네요 ᄏ ㅋㅋㅋ  재미있어요.  정말 대단해요  최고예요  아이가 좋아해요^^  너무 좋아  속긷싣닛  완전 재미있어요!  너무나 귀여워요  이 게임 너무 좋아요 제작자 파이팅😄😄😄  꿀 잼  너무 재미있어요.  정말 재미있어요  정말 재미있어요  잼  재미있어요♥  재미있어요.  재미있어요.  사랑해🌌⛼🌉  엄청 재밌다  최고예요  너무 좋아요  너무 좋아요  안젤라 2 최고♡♡♡  재미있네요😄😄😄  좋아  김대호♥♥♥♥♥  최고  굿  최고  재밌어요..... (하..... 하.....)  오늘(?) 나온 댄스 재미있어요♥  감사합니다  최고 최고♡♡♡♡♡♡♡♡  재미  정물로 재밌어요!! 근데 광고가 많아서 좀 불편해요. 그리고 돈 써야 하는데 너무 비싸서 못 사는 게 더 많아요. 이것만 고쳐주신다면 정말 좋을 것 같아요.  정말 재미있어요!🤣너무 귀엽고 사랑스러워요😍제가 마이 토킹 톰도 댓글을 남겼는데 그것도 재미있고 저것도 재미있었어요!😚그래서 2개 다 깔았다는ᄏᄏᄏ😁😂🤣😅꼭꼭 깔아보세요!!  우와 전이 친구가 그 세 동생이 한 들라고요 그래서 저도 까아서요 어릴 대이건 절망 많이 했어 서지요 제작님 잘 만들어네요! 완전 대박 많이 많이 헐게요  핼러윈이라 음식 코스튬이랑 마이 안젤라의 게임을 삭제해도 계정이 남아 있어서 좋습니다! 그리고 게임할 때 렉이 좀먹는데 키우기 같은 거라 재미있습니다!^^더 많은 게임도 해주세요~!  고양이(안젤라)도 너~무 귀여운데요. 제가 생각한 거랑 너~무 달라요ㅠㅠ 너~~~무 재미있어요. 제작자님 다음에는요 더욱더 업그레이드된 맵 만들어 주세요. ♡♡♡♡♡  귀여워서 좋네요♥ 조금 바꿔주셨으면 한 점은 옷 중에 30렙 되면 주는 여왕 그거 가격 좀 낮춰주셨으면 합니다ᅮᅮ 예쁜데 너무 비싸서ㅜㅜ 아무튼 맘에 들어요 눈 호강합니다♥  제 동생이 너무 재밌어하고 좋아해요~^^감사합니다^^근데 무슨 뭐 살 때마다 사겠습니까? 하는 게 생기셨으면 해요^^다 흥분들도 그것은 불편해하니.. 제 동생도 실수로 물렀을 때 울고 그랬어요ㅠ그러니 그것만은 부탁드려요~^^  광고가 중간중간에 계속 쓸데없이 나오는데 너무 많이 나와서 좀 짜증이 나네요.. 광고 좀 없애주세요. 선물 광고 말고는 없었으면 좋겠어요..  제가 고양이 강아지 등 키우고 싶었는데 이렇게 게임으로 먹이도 주고 목욕도 정말 진짜로 키우는 것처럼 너 좋아요  정말 귀여워요. 그런 고양이 키우고 싶어요.ㅎㅎ  이 게임 닌텐독스 게임이랑 비슷해서 너무 재미있는데요 광고 꼴 보기 싫어요 광고 없애는 것 좀 넣주세여  완전 재미있어요! 제가 핼러윈을 좋아 하거든요♡ㅎㅎ(강추)  너무 재미있습니다. 저 이 게임 땜 밤샘ㅋㅋㅋㅋㅋ  물약이 너무 비싸요 그리고 예쁜 건 다 지자 돈으로 사야 되는 점이 아쉬워요  안젤라가 너무너무 귀여워요 지금 안젤라 이름을 세라라고 정했어요 제작자님 안젤라에게 힘 써주세요  안젤라 어른 때까지 키우고 싶어요 미국 가서 원판도 하고 싶다 이건 제가 20살 될 때까지 하겠네요  예전에는 광고가 없었는데... 지웠다가 다시 못하는 게 아쉽니요 광고만 없으면 되지만 제 추억이 담겨있어서 5개  게임 짱 정말 좋아요 저는 음식집 다 풀었어요 마이 안젤라가 알아서 다 잘하는 것 같고요 버그판은 마이 안젤라를 제거해야 낄 쑤 있어요ㅠㅠ 넘넘 좋은 그러나 마이 안젤라 재밌으니까 버그 판 까는 사람도 있을 것같아욯❤\U0001f9e1💛💚💙💜🖤🌹ㅣㅣ  게임이 너무 재밌는데 현질해야 살 수 있는 좋은 걸 못 사니 아쉽네요 딴 건 다 만족해요  아기를 돌보니 나중에 어른이 되었을 때 어떻게 하면 좋을까를 알게 됐고 광고 한 번에 일해 용은 좀 불편합니다  안젤라도 귀엽긴 한데 돈 버는 게 좀 힘들어요  제가 키웠던 안젤라 크기로 돌아왔습니다.ㅜㅜ  진짜 재밌고 어 진짜 고양이 마젤란 인가 이름을 까먹었으니 안 부르고 어쩨뜬 마젤란이 진짜 깜찍하고 그리고 귀엽고 그리고 만져보는 제미도 쏙쏙 드러와서 재미있어요!  너무 재밌있네용!! i(^♡^) i  너무 재밌어요! 그런데 광고 좀 없애주세요 광고만 없으면 제가 좋아하는 1등에 게임이 됄것갔네요 힘내세요👍  재밌는데.. 광고가 너무 많아요ㅠ.ㅠ  너무 재밌어 난 네가 원했던 거도 이루워지곶 짱  폰 바꾸고 오랜만에 게임하는데 여전히 재밌는 것 ㅠㅠ  진짜 짱인데 광고가 너무 많고 돈으로 사는 것도 너무 비싸서 그것만 고쳐주시면 게임 중 가장 짱 게임이 될 것 같아요^*^ 그리고 업데이트해서 댄스 어떻게 하는지 가르쳐줘요  너무 좋아요! 근데 삭제해도 원래 레벨로 돌아갈 수 있나요?  너무 재밌고 신나서 좋아요 그리고 레벨 이 더 빨리 가요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  재밌네요 안젤라가 아기일 때 정말 진짜 리얼로 귀엽네요!!  게임 잘 만드신다 전 만드는 법 자체를ㅋ 안젤라 2도 만들어주세요 톰처럼요  광고를 보고 무료 물품을 얻는 게 아닌 시간이 30초 지나면 무료 물품이었을 수 있어서 좋아요  광고가 좀 많은 것 빼고는 정말 재밌어요  내 고양이 미미 가 점점 크는 것도 볼 수 있고 재미있고 즐거운 시간이 많아서 정말 많이 많이 좋아요.  .......갑자기 50레벨이 지나니까.... 키 가 작아질 건 갔네요.  완전 짱 좋아욤 근데 광고가 많이 나오네요ᅲᅲ  진짜 꿀! 잼! 정말 해 잼 진짜 고양이 키우는 것 같음 ㅋㅋㅋ  토킹 안젤라가 귀여워요 괴다가 무서운 스킨까지 으스스해요  진짜 못 키우는 고양이 키울 수 있어서 너무나 좋은데 광고가 ...  고양이가 귀엽고 엄청나게 재미있습니다. 수고하세요.  재밌어요 근데 광고가 너무 많아서 힘들어요  뭐.. 재미기도 하고 그럭저럭 근데 잠자는 물약 광고해주세요 잠자는 것도 빨리 자게😈😈😈😈  너무 렉도 안 걸리 곶ㆍㅎ  게임이 너무 깜찍하고 엉뚱한 게 좋아요! ♡  너무 재미있어요 감사합니다 ㅎㅎ  나이가 바꿔지는데 스티커랑 옷도 주네요  너무 잘 키우고 있어요. 이름은 다람이에요.  정말 재미있네요 심심할 때 딱이고 와파 필요 없어서 좋고 키우는 맛? 이 있네요! 강력 추천입니다  짱! 저 이제 11살 다 되어가요! 근데 이 게임 시시하지도 않고 진~~짜 재밌어요!! 꼭 깔아보세요♡  키우는 게임이라서 정말 재밌네요♡ 제 스타일♡♡  재가안젤라랑톰이결혼하는걸못밨어요ㅇㅇ  완전 재미있고 친구들이랑 해도 될 거예요  저 어릴 때 완전 많이 했는데 근데 광고가 너무 많아진 것 같아요.  잠자는. 시간이 많이 걸려서 아쉬웠지 마 뉴ᅲ그래도 재미있었다  짱짱이에요 너무 좋아요 ㅎㅎ  너무 재ㅁㅣ있어요 다른 재미난 게임 기다릴게ㅇ요  재미있긴 한데 광고 좀 줄여주세요  진짜 좋아요 이거 말고는 할 말이 없네요 죄송해요 그래도 대게 재미있어요.  쉬를 쌀 수 있었으면 좋겠어요  좋아! 재밌어  업데이트라닛!!감사해요ㅠㅠ  와!~~너무 재밌어요! 세상에! 이런 게임이! 너무 좋아!!!  안젤라를 키워주고 예쁘게 만들어 주는 것이 재밌어요.  안젤라가 너무너무 귀여워요ㅠㅠ  너무 귀엽고 너무 재미있어요. 짱! 이거 만든 사람 감사해요.  재밌어요 다 크면 물 약 먹어서 성장을 지켜봐 주는 것도 재밌어요^^  안젤라가 제일 귀요미  너무 재미있어 여여  고양이도 귀엽고 뭐............. 딱히 잔인한 것도 업고 재미있어요😊  마이 토킹 안젤라 정말 재미있어요 추천드려요  성장하면 어떨지 궁금하네요~^^  넘나 조아영  재밌쓰 짱  안젤라 너무 귀여워요ㅠㅠ  전 어릴 때부터이 게임을 했어요 그래서 재밌어요  재미있고 조작도 편해서 좋은데 광고가 너무 많아요. 그거 빼면 다 좋아요!!!  너무 고양이도 귀엽고 저가 아기를 키우는 것 같고 너무 잘 만드셨네요  대박 이 건만 하고 있으면 시간이 빨리 가네요 ㅋ  안녕하세요 ㅋㅋ 근데 진짜 너무 좋아요  너무 재밌는데 돈 주고 사야 하는 게 너무 많네요  너무 재미있게 하고 있어요. 이 게임 만들어주신 분 진심으로 감사합니다.  재밌어요 광고 많 조금 나오게 해주시면 좋겠어요 짱짱  너무 재미있는 게임 이내요?  옷좀싸게해주세요ㅠㅠ...  너무너무 재미있어요 감사합니다 다음에도 이렇게 재미있는 게임 보내주세요  Ihave a good time!^^ Also I wilk shor hera  내가 고양이 이름을 만들 수 있어요  너무 재밌고 진짜 고양이 키우는 것 같아요!!  참 다양한 게임이네요♥할 때마다 재미를 느낄 수 있어요  광고가 너무 많이 나오고 뭐만 하면 돈으로 사래요  제가 했던 게임 중에 가장 재미있는 게임이에요~  안절라가귀어워요  광고가 너무 많은 것 같아요  다른 키우기 게임 만들어주세요  너무 좋네요 저이 게임 깔고 나서 하루 종일 이 게임만 했어요  너무 재미있어요 짱!  역시 키우기 게임은 간단하고 재미있네요!  심심하면 하기 좋은 거 갔네요.  안젤라 넘넘 귀여운 것 같네요♡ 앞으로 더 재미있는 게임 많이 만들어주세요♡♡♡  너무 귀여워요  재밌는데 광고가... ㅠ  아 정말 너무 많이 재밌어요!  좋긴 좋은데 광고가 너무 많아요 그것만 빼면 최고예요  돌보는 게 재미있어요  캐릭터 너무 귀엽고 재밌어요  업글해주 셍ᆞ느  진짜 아기 간아요  제작자님 사랑해 여염  잠겨있어서 별로예요  너무 좋은 게임이요  안젤라가 너무 말을 잘 듣고 너무 귀여워요  재미있는 게임입니다  마무리 가 박  너무 귀엽고 재밌어요!!  너무 재미있어요  엄청 엄청 👍최고👍 내가 한 게임 중에 제일 최고 재미있어요.  재미있네요  안젤라가 귀엽고 말도 잘 들어요. 저의 딸이 생긴 거 같아요^^  짱 좋아요!!  너무 재밌어서 평가를 남겼습니다. .  너무나 귀엽고 육아를 미리 교육 받는 것 같아요  최고예요!  정말 좋아요 ᄒᄒ  레벨이 빨리 오르게 해주세요 물건 가격들 싸게 해주세요  아기 때 아기 때 귀여워  너무 ㅐ -밌어요♡♡♡  생각보다 많이 재밌어요  짱!  너무 좋습니다 얘들 잘 키울 것 같아요  마이 안젤라는 너무 재밌고 키울 수 있어서 좋다  너무 귀여워요 그리고 고양이 를 알 수 있어서 좋아요  안젤라가 참 귀여워요 심쿵사 할 것 같아요  너무 사랑스럽네요  잼다!  와우! !  너는 리뷰도 안 보내냐?  와 진짜 존잼  ㆍ 재미있어요  진짜 꿀 잼입니다  마이 토킹 안젤라 너무 재미있어요 그리고 너무 귀여워요  너무 예쁘다  대게 제 있어요  광고 없애주세요  내가 실제 로 키우는 거 같아서 좋고 귀엽다♥  재밌어요!!  와우!!!  좋아요!  할머니 단계도 있었으면 좋겠어요...  너무 재미있고 실제 아기 고양이 같아요  너무 재미있는 프로그램인 것 같아요  너무 귀엽다.  최고로 재밌네요  업데이트해 주세요.😁  여러분도 해보세요 완전 꿀 재미 재미!!  스티커도 예쁘고 그림도 귀엽고 게임도 재밌어요  너무재미있어요저한태딱맜어요☺  너무나도 재밌어요.  제가 직접 고양이를 키워서 좋아요  이 게임은 정말 최고예요  너무 귀여운 되다 사랑 스러어요  귀여운 고양이를 키우니까 좋습니다  재미있다ᄏᄏᄏ  최고 게임 2편도 만들어주세요  고양이가 무척 귀여워요 그리고 재밌어요  너무 재밌어요.  😊너무너무 재밌어요  너무 좋아 좋아!!!!  재밌어요!~레벨도 잘 올라가요  제가 정말 좋아하는 게임이에요😇  재미있어요 그거도 짱!  너무 귀여워요~~~  지이 이이이인 짜 재미있어요~  정말 재미있어요. 다양한 게임 다양한 디자인... 너무 예뻐요.  아기 키우듯이 재미있어요!!  데이터가 없어도 되고 좋네요  재미있는 대부분의 게임 같아  광고가 너무 많이 나와요  정말 좋아요 바로 까세요  손이 없냐 혼자서 해  너무~너무 재밌어요.  개 꿀  신데렐라 진희  재밌어요  제미었요  너무 재밌어요  너무 재밌어요  제밌어용  최고예요  짱!!!!!!!!!!!!!!!  캐릭터가 귀엽고 재미있어요.  재밌어요~  너무너무 좋아♡♡^^~🍉  되게 재밌어  재밌네요  설치 GO GO  안젤라 귀여워  꿀 꿀 잼  진짜 고양이 같아서 재미있게 하고 있어요^^  안젤라 귀엽고 사랑스러워서 좋아요!!!!  아기 때 모습 존귀에요♡  너무 재밌고 귀여운 게임이네요^^  너무너무 재밌어요  너무 좋습니다!!! 제 최애 게임!  좋아요!!!  너무 재미있어요!  넘넘 재미있어요!  넘넘 이 게임 좋아요  안젤라가 너무 귀여워요  재미나게 잘 놀고 있어요  제니 잘 돌보겠습니다  고양이가 너무 귀여워요  고양이 키우는 느낌이에요  이거 꼭 해야 해요  아기들도 좋아해요  정말 너무 재미있음  마인 안젤라 게임 최고  재미있어요 해보세요  아주 좋아요♡ 감사합니다! ! !  와 정말 재미있다 최고👍👍👍👍 그리고 안젤라 귀여워 🐤🐤🐤🐤  너무 재밌어요 엄마 된 느낌~~  너무너무 재미있어요!  제작자분 감사합니다.  굿굿! 동생도 좋아하고 저도 좋아해요~~^^♡♡  너무 좋아요! ♥️  재밌어요♡♡^^  와우! 이거 완전! 최고!! ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆별 100개!  많이 재미 upup~~ good  최고예요!  귀엽고 진짜 키우고 싶어요♡♡  안젤라 최고!  너무 재밌어요. . . . . . .  안젤라가 너무 예뻐요!! ♥♥  네무촣아요♡♡♡♡  아주 좋습니다!  아주 재미있습니다.  안젤라가 귀여워요♡  고맙습니다 재미있는 게임을 만들어 주셔서......  너무 재미있어요.  👍최공  재미있고 좋아요.  안젤라가 귀여워요  재미있고 귀여워요  재밌는 게임입니다  재미있는 게임입니다  참 재미있어요  정말 재미있어요  엄청 재미있어요  너무너무 좋아요!  너무 재미있음  완전 대박 꿀 잼  정말 재미있었어요  너무너무 좋아요!  재미있는 게임입니다  강추 드립니다  진짜로 최고입니다  좋은 게임이네요  아주 재미있어요  너무 재미나서요  고양이 이 최고  너무 재미있어요  너무나 감사드립니다  완전 꿀 잼이에요  재미있고 귀여워요  정말 재미있어요  너무 재미있어요  안젤라가 너무 귀여워요.^^  진짜 재미있어요  진짜 진짜 최고!  서무 좋아요  너무 재밌어요.. 최고!!  굿. 완전 꿀 잼  정말 재미있어요>.<  정말 재밌어요^^너무 귀여워요 ♡♡  이 게임 최고♡  게임 많이 만들어주세요^^~♥  짱  No  굴 잼  Good  Xte23333  Good  좋아요  꿀 잼  Good  꿀 잼  꿀 잼  짱  너무 ~궈여워요♡  재미있어요 다음에 또 하기!!!!!!!~~~~  정말 재미있어요 ^^  굿!  굿!  너무 귀여워요.  그냥 좋아요.  좋아요!  너무 재미있어요♡(꿀 잼👍❣)  최고 최고!!  너무 좋아요.  프리티 에스더~  😁😁😁  너무 재밌게 하고 있어요~~~~😄  재미있어요♥  너무 좋아요.  재미있어요.  재밌어요💯💯💯💯💯📨  안젤라가 너무너무 귀여워요♡♡♡♡♡  최고!!!  재미있다😚  동생이 깔아달라고 해서 깔았는데 동생이 좋아하내욤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤👍  👍  😄  😁  예~~  재미있게 봐주세요  재미있는 게임  최고예요  너무 좋네요  귀여운 아기  최고다  재미있는 게임  짱짱 짱짱 짱짱 짱짱 짱짱 짱짱 재미있어  너무 귀여워요  온 최고  많이 좋아요  완전 최고  정말 재밌어요  너무 귀여워요  최고의 게임  정말 좋아요  감사합니다  정말 좋아요  매우 좋음  재미있어요  귀여운 고양이  너무 좋아요  좋은 게임  정말 마음에 들어요~^^ ♡♡♡  점프슈트 1더 추가해주세요♡☆☆♡♡♡☆☆  너무 재미있어요🙂😁😆😉  gg  미안해  너무 재미있어요♡♡♡  완전 꿀 잼입니다~♡^^  너무 재밌어요♡~♡  재미있네요♡^^  너무 최고👍!!!!!!!!!!!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고😷  재미있어요~^^  재미있어요 꿀 잼^^😗😗😗  귀여워요♡  넘넘 귀여워요♡♡♡  최고임?  좋아요😄  좋아요.  정말 재밋허여^^♥😍😉☺  최고예요! ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡  너무너무 좋아요! ♥♥♥♥♥♥  최고♡  좋아요!👍👍👍  좋아요  좋음  최고  좋았다  좋아요  굿  굿  좋아요  최고  굿  좋음  굿  굿  좋아요  굿  ㅡ🤗😍😙😙😙😙😙😙😙😙  좋네요....  {{{{{{>.<}}}}}훌룡합니다{{{{{>.<}}}}}  정말 좋아요^^^^^^^~~~~~^~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡  ♡♡  마이 토킹 톰과 마찬가지로 생각나게 하는 게임이에요  남나 재미있게 할 것 같은 느낌 그리고 저는 제가 정말 좋아하는 것 같아요 제가 정말 좋아하는 것 같아요 ㅎㅎ  !♥  진짜진짜진짜재미잇어요그리고재가저번에깔앗엇다지웟는대다시깔아보니가그게임그대로를이어할수잇어서정말좋아요  제가 토킹 안젤라의 아기 때 발을 치면 "아빠!!"이라고 말해욬ㅋㅋ 귀엽다ᄏ(ᄏᄏᄏᄏ...)  고양이가 사람인 것 같아요  정말로 고양이가 귀여워요!!!!!!!!!!  정말 재미있네요~~^^♡  . ................  이 게임 진짜 재밌어요! 고양이 키우는 게 아기 키우기 게임이랑 비슷해서 친근감이 있네요. 안젤라를 아기 때부터 키우기 시작해서 어른으로 차츰 성장하는 것을 보니까 더 재미있는 것 같아요. 별 5개 드립니다. 짱짱!! ♡♡  정말 재미있네요~제 동생도 정말 좋아하고 제 핸드폰 뺐더니 안젤라 해달라고 하네요. 안젤라 정~말~귀엽네요. 안젤라가 성인이 됐을 때가 기대되네요. 안젤라 다 클 때까지 키워야 될 거 같아요. 요거 만들어 주신 분 정말 정말 감사해요~  간략히 하자면 이 게임 정말로 중독성이 뛰어나네요 앞으로 더 좋은 게임 부탁드리고 이 게임의 특징이 심심할 때 하면 자꾸 하게 됩니다 ^^ 저희 동생도 좋아할 만한 그런 게임이네요! 아이들에게 너무 좋은 게임이고요! 아직 어리거나 아 기분 들은 정말로 효과적인 게임인 것 같아요!  저는 이런 게임을 좋아해서 하는데 넘날 재밌고 업데이트도 되어서 더 좋아졌네요! 정말 좋은 게임입니다  정말 귀엽고 성인 되면 어떨지 기대돼요 근데 광고가 좀.. 많이 나와요ㅠㅠ제작자님 만들어주셔서 감사합니다♡♡  엘지가 스마트폰에선 계정을 누가 가져가서 업데이트와 재설치가 불가능했는데 삼성으로 교체하고 나서 오랜만에 하게 되어서 맘이 너무 뿌듯해요  너무 재밌는데요! 근데 성장만 좀 더 빨리해주세요! 광고도 많이 나오는데 저는 그렇게 심하지 않아서! 별 5개 드립니다!(?)  고양이를 싫어하는 사람도 부담 없고 실제 고양이 같고 귀여워요^^ 그리고 제 맘대로 이름도 지어줄 수 있는 점이 너무 좋아요❤ 마이 토킹 안젤라 최고👍  이거 너무 좋네요 너무 좋은데 옷이나 화장품이 아무리 등급이 있다고 해도 이렇게 비싼 건 아니죠. 옷이나 이런 거 조금만 싸게 해주세요 그리고 제가 너무 같고 싶은 옷이 있는데 스티커판을 완성해라고 해서 스티커 깠는데 중복은 50~60개 다른 건 20~21개밖에 안되네요 그냥 스티커 모으는 거 말고 그냥 다 몇 렙에 달성하면 된다. 다 그런 식으로 하면 안 돼요? 옷은?  안젤라 너무 예쁘네요. 화장하는 게 너무 디테일하게 잘 돼있어요. 제작자님 이런 재밌는 게임 만들어주셔서 감사해요~  너무 재밌고요 솔직히 유아 단계에선 볼 터치 화장만 해주시면 안 되나요? 유아 단계에서 하니까 부담스러운 면도 있어요.  정말 재밌네요 울 동생도 즐기고 있어요 물론 저도 즐기고 있고요 ㅎㅎ 이거 정말 대박이네요♥  안녕하세요! 지금이 게임 시작한 지 1달이 되었는데.. 너무 좋아서 리뷰 올려요!! 근데.. 화장실에 변기도 해주시면 완벽할 거 같아요!! ᄒ  재미있어요! 근데 광고만 좀 줄여주세요  너무너무~재밌고요.~~~마이 토킹 안젤라는 제가 많이 많이 사랑해주고 귀여워해 주고 있습니다.  오늘 급식지원센터에서. ㅜㅜ 제가 피부에 닿는 대로 다 재미있어 그 하루 일과 대로 그 하루 일과 대로 . . . . . . ㅋㅋ 어머님. ㅜㅜ 오늘 어머니도. ㅡ. ㅜㅜ 제가 매일 밤 방송된 케이블채널 그중 하나가 될 것 그 하루 일과 대로 . . ㅋㅋ 어머님. ㅜㅜ  이 게임은 어떻게 색 각했는지 너무 제가 고양이를 꾸미 수 있단 게 최고의 용 정말~^-^❤ 최고👍  환불이 있으면 좋겠네요! 스티커로 공자로 준 것도 팔 수 있게 만들어주세요. 전 쓰지 않는 거나 필요가 없을 땐 다 버리거나 정리하는 성격이라^^ 게임에서도 그렇습니다.  어린이 정도 되니까 말을 안 따라 해요ᅮᅮ 이상 이  제가 키우기를 좋아하는데 정말 재밌어요 근데 잠을 잘 데 기다리기 좀 많이 걸려요  ㅗ도고ㅗ용ㅎㄱㅎㅎㅇㅎ뎌수ㅗ로려ㅕ뎌도오요여텨ㅛ녀오ㅛ오ㅗ오오오ㅗ오ㅗ오오ㅗ여오여냐ㅗ쟈냐노오ㅗ오ㅗ로로오듀오놀ㄷㅋ킼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  화장도 하고 사람처럼 키울 수 있어서 이것만 연습하면 아이가 생겨도 문제없을 거 같아요~^-^  너무 귀엽고 좋아요~ 제 실제 폰으로 친구랑 시합한 적도 있어요 한가지 안 좋은 점은 다른 님들이 말하듯이 광고가 많네요..  정말 다 맘에 들어요.. 하지만 따로 어른 물약이라던가.. 이런 게 돈이.. 따로 하니까 좀 그렇네요.. 하지만 다른 것은 만족입니다.  제가 남자인데 말이죠 제가 8살 때부터 시작했거든요 지금은 11살인데 근데 안젤라가 너무 예쁜 것 같군요 그리고 잠을 자게 하는데 수면을 취는 시간이 빨랐으면 하네요  정말 좋아요~~~광고가 좀 나오긴 하지만 재미있는 게임에는 못 당하죠~~~안젤라도 놈~~~예쁘고 남 여 노소 다 좋질 게임~~~  와~ 진짜 재미있어요!~ 이거 만들어 주신 분 정말 감사하고 존경해요~ 재미있는 거 많이 만들어주세요~  근데 1ㅍ퍼센트가 ㅂ부족해요 광고 좀 없애주세요  너무 재밌어요! 근데. 제가 초등학생인데. 인앱 구매를 조그마해줬은 면 좋겠습니다  정말 중독성 쩌는 게임 입니닼ㅋㅋ 너희 져야욥 ㅎㅎ  게임할 때 너무 광고가 나오는 것 빼고는 최고  너무 재미있고 이거 않하면 안돼염!!이거 너무 귀여워요!!  전 앞으로 이 게임에 중독될 거 같아요  보석을 썼는데 아이템이 안 들어 오네요... 오류인 거 같아요 확인 부탁드려요  근데요 룰렛이 대박 만개 속 넘고 이상한 거만 뽑혀요ㅠㅠㅠ  좋은데요 욕 한 사람 다 나와 ㅂㄷㅂㄷ근데 전부다 잠금 해제해주세요 다 무료로요 그게 좀 아쉽고요 나머지는 너무 좋아서 5점입니다!  아이가 실수로 결제하였습니다 환불 부탁드려요  안젤라 여러 가지 기능도 있고 점점 크면서 예뻐지네요 ᄒᄒ완전 굿굿!  이거 진짜 재미있네요 ᄒᄒ 30 살다 뇌면 어떻게 되는 건가요? ᄒᄒ  너 귀엽네요 꼭 한번 해보시길 바랄게요  옛날에는ㅈ광고 안 나와는 더 지금은.  저요 룰렛에서 대박 좀 나오게 해주세요 저 오늘 하루 동안 계속 뽑는데 안 나와요 아니면 룰렛 전체가 나오게 해주세요!  운영자님! 게임 너무 재밌게 하고 있고요 여러분! 와이파이와 데이터를 끄고 하시면 광고가 안 뜬답니다.  재밌게 하는데.. 뭔가 계속 지웠다 깔아 다하는? 게임이네요  제일ㅢ 동라너너너ㅓㄴ  음 이에 건 스티커 모으기가 힘들어요  와전 짱 근데 광고 좀 줄여주세요  넘 좋아욧!으악아앵ㆍ잉ㆍ밍  제작자님 광고는 많아도 정말 재밌어요 언니도 깔고 최고!!!!  정말 재밌고 좋은데 안젤라가 좀 빠르게 자라면 좋겠어요^^  이제 그만 좀 하라고 하면 되지  안젤라 자는 시간 좀 줄여주세요.  너무 재밌어요! 근데 이거 몇 살까지예요?  저는 키우기 게임 같은 거 안조 아한 는데 이 게임은 하기도 쉽고 재미있네요😄  안젤라 얼굴 작으면 좋겠음.  정말 귀엽고 ㅇㅅㅇ 제가 고양 이를 좋아해서 더 좋은 것 같아요  제가 원래 어른이었는데 다시 까니까 아기로 됐어요 다시 어른 때로 돌아왔으면 좋겠습니다 별 5개  재미있는데요 옷이 너무 비싸요  귀여워~이정하는 사람은 👇  정말 귀여워요!!! 중독성 있어요 한번 보니까 계속하고 싶어지더라고요  광고는 좀 그렇지만 너무 재미있어요~^•^  정말 재미있고 빨리 크면 좋겠다는 마음에 더욱 이뻐 해주고 있어요  엄청 재밌다.......ㅠㅠ  내가 어릴 때가 생각나요  고양이가 정말 귀여워요  안젤라가 크면서 활동하는 장소가 조금씩 늘어나면 좋겠어요! 이를테면 학교 같지요.  너무 귀여운 캐릭터가 많은데 동생이 봤더니 이뻐서 소리 질러!  동생이랑 30레벨 먼저 가는 사람이 이기는 게임 하구 있어요 너무 좋아요~~~~~  게임하는 것도 있고 화장도 하고 너무 좋아요. 앞으로도 재밌는 안젤라 게임 많이 만들어주세요  제가 패션에 관심 있는데 이 게임이 딱 좋아요  제 친구가 있어서 설치해봤는데 재밌다 ;;; ^^  꼭 설치해보세요. 꿀 잼 10000000점  너무 좋아요 앞으로도 기대돼요!  안젤라 존 예 나도 안젤라처럼 되고 싶습니다. 이 게임존 잼이어요 행크 광고가..  카드를 뽑았는데 5장 다중복만 나오네요.  너무 좋네요 최고예요 옷 가격만 좀 낮춰주시면 좋겠네요 정말 좋아요  진짜 재미있어요 다음엔 이런 게임 다른 것으로 재미있게 만들어주세요  재밌긴 한데 광고가 너무 많이 나와요.  안녕하세요 저는 나나입니다.  정말 재미있는데 헤어나 옷 색깔을 바꾸는 거 보게 해주세요  고양이가 너무 귀엽고 화장하니까 더 예뻐요  좋아하는 플레이할 수 있는 것입니다  처음으로 할 때 너무 귀엽고 실제로 한번 키워 보고 싶어요! 그리고 클 때는 너무 예뻐요!! ❤  이 게임을 해 보니까 간단하고 재미있어서 참 재미있게 게임을 한 것 같아요^^♡!  렉 겁나 많이 걸림  솔직히 중독 성이 많이 있네요~ 이 게임 만든 사람 감사합니다~~~~  안젤라가 예쁘고 서민 되면 더 이뿔 것 같아요 그리고 안젤라 중독성 있어요 재밌어요  키 성장이 빠르네요~~  고양이가 귀여워서 좋기도 하고 그래요  제밌어오ㅡㅁ  너무 좋 아 요  너무 재미있어 용  너무 재미있어요  너무 재미있어요  좋긴 좋은데 광고가 너무 많아요 그래도 딴 건 다 재밌어서 별 5개  정말 좋은 게임인 것 같아요! 이걸로 내 기분이 힐링(?) 되는 느낌..!💙  이 고양이가 더 어른스럽게 자라게 해주세요  안젤라가 얘기하는 것만 들어도 기분이 좋아요!  이 게임을 하고 나서 고양이도 키우고 합니다  좀 빨리 레벨업 됐으면 좋겠어요  너무 좋아좋아 하튜하튜(우엑) 업데이트 자주 해줘요~♡(웩)  처음에 동생이 추천해서 해봤는데 꽤 재밌어서 아직도 하고 있어요  너무너무 재밌게 하고 있어요  꿀 잼 제작자님 이런 거 더 만들어 주세요  너무 재이 있어요 딴 운 바다요  아주 재밌고 여시라 요해 보세요  진짜 고양이를 키우는 것 같아요  아기를 키우는 거 같아서 재밌어요  999999999999999999999999999999999999999999 정도 재미있어요! ㆍ  와... 인생 게임 각오다 아..💜 짱짱맨💜  재미있네요.  너무너무너무 재미있어 요  이거 안젤라가 너~~~무~~~귀엽네요 ~^^계속하게 되고요~~^0^  동생도 좋아하고 나도 좋아함  다를 아기 키우기 게임 은 재미없는데 이 게임 은 재미있네요♥ᄉ♥  아기를 키우는 것 같네요  이근ㅇᆞㅈㄱ  고양이가 귀엽고 이 게임 👍  너무 재미짱!!!!  동물 키우고 싶은 사람! 꼭 새보세요!  정말 재미있고 안젤라는 커서도 정말 재미있는 것 같아요  짱!  너무 재 이 있 서요 와우~  요즘 너무 잘 즐기고 있습니다~><  진짜 너무 귀엽고 재밌어요!  귀여워 요 ヾ(￣▽￣) Bye~Bye~  정말 재밌어요!!!!  제일 재미있음  키우는 게 너무 재밌어요.  엄마도 좋아하고 너무 좋은 앱 같네요ㅎ  너무 좋아요~ 새로운 것도 많이 생겼고 너무 귀여워요♡ 이 게임 추천합니다!! ☆☆☆☆☆  이 게임 너~~~~~~~~~무 좋네요. 이건제 큰딸이 설치했는데. 좋네요 안젤라도 너~~~~~~~~무 예쁘고요 😇😇😇😇이 게임 최~~~~~~~고!!!  제미잏어서죽을것같아요!!  재미있어요♡  게임을 더 추가해주세요!!!  키우는 게임이라 재밌어요💯  안젤라 너무 귀엽네요  와 너무 크다!  전 많은 게임들이 있지만 그래도 이 게임은 정말 좋습니다  이 게임 대박 꿀 잼  이거 완전 꿀 잼  말은 잘듯고 파자마 파티 옷 민트색이 이뻐요.  ㅎ 재밌네요  이 게임 대단  너무 귀여워  완전짱 안젤라 너무 귀엽고 꼭! 강추입니다  우와!! 진짜 재밌어요!! 깔아보세요!!  너무 좋아요.  너무너무 웃겨 씨야  너무 재미 있어 유 허허 허허 허  재밌어요! 무엇보다 안젤라가 귀여워요~  키우기 게임 같은 거 좋아하시는분강추  재미있네요ㅎㅎ  안젤라가 너무 귀여워요  재미있고 게임을 할 수 있어서 좋아요!  아기도 너무 귀엽고 재밌어요~  저는 애완동물이 없는데 이 앱이 있어서 진짜 좋아요😊  너무 재미있어서 하루 종일 이것만 해요  재밌는데 씻고 있는데 갑바기 다른 데로 바꿔요  해본 적이 있는 대 진짜 완전짱 재입니다  넘나 꿀 잼이에요  이거 너무 재밌어요  너무 재미있어요  너무 재밌어요  자꾸 렉이 걸려요.  간단하고 재미있어서 시간 날 때마다 하게 되네요^^  마이 안젤의 동생도 생기게 해주세요♡  깍~ 너무 재밌어요  너무 귀엽고 이 게임 만든 사람 진짜짱~^^  전혀 유치하지 않고 좋은 게임이에요!  2탄 PLEASE PLEASE  너♡~♡무 귀였고 엄♡~♡청 재미있어요♡♡♡  재밌어요!!!!  재미있어 요요.  재밌고 마이 토킹 안젤라도 너무 예뻐요  만이까라고 주셨으면 좋겠습니다 재미있는 게임입니다  이름도 지을 수 있고 예쁘게 키울 수 있어요  다 최고!  꼭 해보고 싶었던 건데 진짜 너무 좋았어요  재미 삼아 하는 것도 참 많이 있습니다  내가 꼭 엄마가 된 것 같아 신기해요~♡:)  저가 좋아하는 옷도 있어서 좋아요  너무 귀였고 고양이를 키우는 기분  귀여워요 ㅎㅎㅎ  너무너무 짱!!!!!!😄  시간 때울 때 너무 좋아요^0^/  감사해요 너무 재밌네요  이 게임 정말 재밌어요. 꼭 해보세요!  정말 재미있게 잘 할 수 있을 것 같아요.  안젤라가 무럭무럭 자랐으면 좋겠어요 안젤라 사랑해~♡  아주 좋은 것 같네요 광고가 진짜 많긴 하지만.....  엄청 좋은 게임임 많이 깔아보세요💕  제밌네여^^되게엉망이지도않고좋네여^^  이게 이은 별 다섯 충분함  제가 게임을 많이 해서ㅐ  안젤라가 귀엽고 쌈직합니다  정말 좋은 광고가 많아서 별로  엄청 재밌어요.  너무 좋았습니다 정말 너무 감사합니다  완전제밌어여!냥이가너뮤귀욥!꺅!  정마 재밌어요.  조아여. 짱!  너무 좋고 귀여운 게 너무 좋고 귀여운 게임에요  ㅋㅋ 짱도 아!!!!!!! ㅋㅋㅋ  이 게임 너무 재밌다앙!  너무 재미 써요  재 비 있어요.  너무나 좋은 것  핵꿀뱀  앞으로도 계속 이어서 있었으면 좋겠다  오 진짜 귀엽고 깜찍해요  키우기는 다 재미있어요  양이 돌보기 너무 좋다  더 많은 화장품이 나왔으면 좋겠어요  안젤라 귀여워요 우리 강아지처럼  꿀 잼!!!!!!!!!!!!!!  엄청 재미있고 신나고 좋아요  광고가 너무 많이 나와요  대박!! 이 게임 개 꿀젬  이 세임 정말 재미 써요  복원도 되고 최고네요  핵꿀잼  너무 사랑해  너무 재밌어요  너무 좋다  너무 재밌어요  너무 재밌어요  너무 재밌어요  안젤라가 너무 귀여워요!  재미있어요  안젤라 사랑  S liK  꿀 잼임  재밌어요!~♥  완전 최고! 너무 재미 잉어요!! 완전 최고!  안젤라예뻐요~♡^^그리고귀여워요심심할떼하기좋아요재미있어요~♡♡♡  재미있고 완전짱!  밥 주는 것도 재밌고. ..? 또 다른 것도 재밌어요!  너무 재밌고 좋습니다 최고!!  재밌고 쉬워요  재밌네요  스트레스 해소되네요~  너무 좋아  점말 재밌어요. 추천해요  정말 최고예요 짱!!  게임을 싫어하는 엄마도 좋아해요!!♥제취저예요!!!♥  너무너무 재밌어요  광고만... 없애주세요  업그레이드돼서 좋은 것 같아요  광고가 너무 많아요  심심할 때 하면 최고  안젤라가 정말 예뻐요  광고가 많이 나오네요  너무궈여었어좋아요  엄청 재미있어요!  너무 좋은 게임이네요  완전 재미있다는  정말 재미있는 게임이에요.  재미있는 게임 꾸르잼  너무 많이 재미있었어요  요거 너무 재밌게 해요  저는 마음에 들어요  화장이 재미있어요  간단하게 재미있어요  너무 재밌고! 안제라가 너무 귀여워요~~!💕💕 이거 새벽 4시에 하면 고양이가 죽인다고 하고 이 어플 지웠라고 함 😱  고양이를 직접 집에서 키우는 게보다는 폰으로 설치한 뒤 폰으로 하는 게 낮겠네요. 재미있습니다.  정말 재미있어요 이제 드디어 어른!!! 영아 때가 귀여웠는데 아기 물약 코인으로 해주세요 재발요 저 현질 못해요  근데 너무 광고가 먛이 나오고요 화장실에 가야 하는데 안돼요..^^그걸 좀 고쳐주시길  재밌어요. 저희 집에 고양이를 키우고 있어서 그런지 친근감이 많네요  너무 재미있는 게임이어서 손에서 땔 수가 없어요  여러분 이 게임 꼭 설치하세요  할 만해서 좋네요  전 개인적으로 톰이 더 재미있네요 가구 바꾸는 것이 세트로 있어서.. 좋아요😄  너무 재미있어요 ᄒᄒ  마이 토킹 톰 3 출시해 주세요  말을 따라 해서 신기해요  고양의 도 귀엽고 또 나라 여행도 하니 너무 좋아요  너무 나이는 어리지만 ~ 좋아요  키우기 게임의 레전드. 뭐라 표현할 수가 없다.  완전 재밌잖아요!!!!!! ♡♡♡♡♡♡♡♡♡  오늘 밤 주인공은 나야 나 너만을  너무 재미밌어요  할 게임이 없었는데 이 게임 너무 재밌어요!  정말 재미있고 좋아요  한마디만 할 깨요. 최고예요👍  고양이를 키울 수 있어서 좋았어요  너무 좋은데 양치를 못해서  진짜 너무 많이 재미있다  너무너무 재미있어요  재밌고 귀여워서 날리세요  진짜 귀여워요  시간 활성화 짱  조금은 소름 끼침  재미있습니다. 열심히 잘 키우겠습니다 이름은 행복이!!  재미있는. 게임이에요 최고  아마 이 톰도 대개 귀엽고 너무 재미있어요  정말 재미있어 요  엄마 아빠 가하지 말라 할 때 잘 데요  사 랑해요  앙기모띠  톰이 귀여워요  아주 좋아요 좋아요  조카가 좋아합니다 삼촌 고양이 보여줘  사랑해요!  개 꿀 잼  개꿀 잼.  톰이 귀여워요.  너무나 재밌어요  재밌네요👍  이 맵 만들어 주셔서 감사합니다  넘 좋아욧!!!!!  너무 재밌어요  다 좋아요  정말 재밌어요 꼭 깔아야 해요  핵꿀잼  고양이 게임  재밌네  톰이 너무 귀여워요!  재미있음 😑  너무 좋아요.  그냥 좋음  다 좋아요 광고만 줄여주시길...  엄청 재밌어요!!! ^^ 정말 짱임  고양이 너무 귀여워요♥♡  🌙  초고  Good  갓 게임! 인정 어 인정  너무 재미있어요  재밌다 진짜 너무  대박 꿀 잼  완전제 지어요.  정말 좋아요 굿😃😇  꿀 잼  해보세요  엄청 좋아요!!!!!  너무너무 재미있어요^^♡  짱짱 너무너무너무 좋아요  최~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~고!  짱~~~~~~~~  꿈만 같아요...^^  귀여운 고양이  최고입니다  재미있는 게임  최고예요  ㅎㅎㅎ  좋아요  완전 꿀 잼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  너~무 재밌고 너~무 귀여워요~!♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  굿  최고  최고  굿  좋아요  굿 잡  좋음  최고 최고 최고  짱!입니다~^-^♡  ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡  굿👍❤❤❤  최고 게임 1위  재미있고 유익하다  마이 토킹 톰이 왜 졸리지? ^^  와우! 완전 최고!!! ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆별 100개! ⚘🌷🌲🦄🦄🦄🥁🎤🎛🔔🎹🎸🎶🎵🎶🎵  아기 돌보기랑 비슷해서 좋아요. 나중에 고양이 키워도 될 듯! ㅎㅎ  너무 좋은데!! 광고만 좀 줄여주시기 바랍니다! 그럼 완벽한 게임이 될 수 있을 거 같습니다~ 부탁 좀 들어 주세요^-^  안젤라처럼 우리 강아지를 닮은 귀여운 캐릭터네요. 광고만 조금 없으면 완벽해요  귀여움 폭발!! 심심할 때 하기 좋은 게임 인것같아요ㅠㅠ 너무 귀여워요^^  토킹 톰이 내 행동도 따라 함 ㅋ🤣🤣🤣  제가 키우기 게임을 좋아하는데 시작한 지 얼마 안 돼서 10레벨이고 어린이인데 재밌네요 근데 잠잘 땐 오래 걸리는 데 막상 깨면 1분도 안돼서 1~2가 다네요... 그렇지만 짱!!!!  톰이 너무 귀엽고 제 아들이 쉽게 할 수 있어서 좋은 게임이네요❣  절망 조은 게임인 것 같아요 재미있게 하고 있어요  님들 광고가 불편하다고 하면 왜 하시는 거죠?  좋긴 좋지만. 광고 좀 줄어주세요. 더 좋은 게임 만들어주세요. 파이팅!  재밌지만 다이아와 황금을 얻기 힘들어요.  넘나 재밌는 것!! 근데요 광고를 보려고 했는데 배경이 껌 하더라고요 제대로 해주세요😉  오점보단 천점 아니 만점을 주고 싶네요!!!!  아이 톰 검나 귀엽데 이~~^^  로켓 펀 어떻게 새요 너무 ㅇ어렵다  진짜 편해요~~ 짱!!!! 복집 한 것도 없고 다운로드도 쉽고 짱!!!  고양이 키우고 싶었는데.. 감사합니다. 게임 잘할게 열~!!^^  정말 재밌어요!! 최고예요! 저 할 텐 최고예요!  이게임재밌이습😙  앞으로 시리즈 만들어 주세요♡  광고가 많이 나와요 그것만 고치면 다 좋아요  이런 게임이 있다니 정말 좋다  너무너무 좋아요 그리고 기욤 하용  광고가 많아요.  고양이를 키우는 것보다 더 재밌어요^^  짱!  강아지를 키우고 너무너무 귀여운 강아지 게임 같네요♡♡  최고예요. 너무 재미있었어요.  최고예요 광고만 조금 줄이면 완벽해요  광고 만얺 으면  굉고가 너무 많아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  고양이 귀 혀 위  그냥 그저 그래요  고양이가 정~~말 귀여워요.  진짜 제미나요  공룡 유튜브 조회 수  계속 따라 해요  게임 짱! 재밌어요😀  재미있어요! ♥  여유 정말  저는 마이 토킹 안젤라도 깔았어요!! ♡  너무 좋음  Her day  제작자 짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!  멋짐 ...  👍 Good  너무 재밌어요~^^  고양이가 너무 귀여워요  정말 좋아요  재미있는 게임  톰이 너무 귀여워요.  한 마디로 재미있는 게임!!!!!!  여러 가지 게임들이 있어서 좋아요~^-^  너무너무 귀엽고 좋아요♡  😁  귀여워요^^  재미있는 게임  좋아요!! 모든 것이 귀여워요~~~  가꿀  꿀 잼  짱  업데이트가 안되네요.......  좋아요.  재밌어요!!! ♥  넘나 최고♥  좋아요  톰이 너무 귀여워요♡♡♡^^  최고인 듯  좋음  굿  좋아요.  좋다.  최고  좋아요  좋아요  귀염  좋음  최고  귀영웡♥♥♥  ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  다 최곤데 추가로 결혼 애 낳아서 있는 거 이런 거 해주세요 진짜 일상처럼 하고 싶네요. 많이 하다 보면 질리니까요. 새로운 장면 같은 거 추가로 해주세요  안녕하세요 이게 이 우선 너무 재미있습니다.. 이 댓글 보자마자 답변 부탁드립니다^^ 제가 위에 사진처럼 그 욕실이나 침대가 하와이? 그런 스타일이잖아요;;근데 그런 거 실제 돈 주고 사는 건가요? 내가 결제를 했나... 어떻게 된 거죠? 그리고 제 댓글 보시는 분들 실제로 돈 내는 게 맞으면 좋아요 좀 눌러주세요--확인하게요ㅠㅠ  4살 된 딸아이가 참 좋아하는 게임이에요 눈뜨자마자 게임을 하더니 사고를 쳐놨네요... 딸아이 관리 못한 제 잘못이 크지만 금액이 너무 커 이렇게 환불 요청드립니다 번거롭게 해드려 죄송합니다 ㅜㅜ  너무 재미있고 톰이 넘기 여우여! 그리고 안젤라를 동생 그로 삼아서 나이 차이를 세 살 간격으로 두고 하고 있어요! 제작자님! 너무 감사드려요! ♡  이 게임 괜찮네요. 안젤라는 광고가 많아서 불편한데 이 게임이 더 재밌네요. 다음 게임 기대합니다.  굉장히 재밌고 유쾌해요. 근데 광고가 너무 과다하게 나오는 거 같아요. 게임 1번에 광고는 2개 정도 보고.. ㅠ  캐릭터도 귀엽고?😍 음식도 종류가 많아서 좋네요🍴 그리고 안젤라와 다르게 게임도 즐길게 많고 가구는 안젤라는 돈이나💎다이아로 아사하는 데 톰은 돈으로만 사고 바로 되니까 좋아요😊(^-^) 키우기 게임으로 좋은 듯하네요😉💫👍👍👏👏짝짝!  아니 언제 태어났냐고 해서 하려고 하는데 안 눌러져요 그래서 게임을 못해요 이것 좀 고쳐주세요  웃는 얼굴 보여주는 톰이 너무 귀여워서 좋고 미니게임도 할 수 있고 좋아요. 가상 고양이지만 아주 잘 키워주고 있어요~~  너무 재미있고 부모님이 얼마나 힘들었었는지 아실 거 같아요  고 야미(고양이)가 너무 귀엽고 아기 소리도 너무 귀엽고 사랑스러운(?) 그런 느낌이어서 좋아요!!  관리자님~ 아이가 모르고 결재하였습니다. 취소 요청드립니다.  고양이가 귀여워서 막 괴롭혀요. ㅋ 너무 재밌어요.  레벸이 많아도 그거 엔 따라 선물을 주 서 좋고 먹을 것도 싸서 좋아요  왜? 이 게임은 제가 멀 한 거다~왜? 양치를 안 하고 목욕만 해요? 이거 알려주면 됐거든요 말해주세요 알 거니 간 말해주세요~  게임은 재미지 지만 악플 더들 뭐임? 인성 와  마이 토킹 안젤라 마니 토킹 행크 마이 토킹 톰 다하고 있어요 정망 재미있는 게임이에요 하지만 실제 일상처럼 죽을 때까지의 일상까지 추가하면 좋을 것 같아요  아이가 실수로 13000원 결제했어요. 환불 부탁합니다  다 좋은데 광고를 봤는데 보상을 못 받아요  재밌긴 한데 광고가 너무 많이 나와요.  안젤라보다괜차래요 안제라는 광고가 많아서 힘든데 너무 좋아요  저희 동생이 하고 싶어 해서 했는데 재미있었대요. 저도 해보니 재미있더군요  안녕하세요 게임이 정말 우리 동생이 좋아해요 그리고 저도 좋아요 마 이 도킹 톰 고양이 정말 귀여고 귀여니에요  되게 아이 톰이 귀엽네요 ㅎㅎ  토이 톰이 너무 귀여워요^^  마인 토킹 은근 재미슨^~^  I want play My Talking Ben. You make My Talking Ben now please.  정말 게임이 재밌고 좀 귀찮긴 한데 귀여워요  광고.... 무슨 10분에 100개는 있겠네.  아이 톰 이 좋아요  정 말 재밌어요 짱 업그레이드도 해주세요.  다 좋은데 양치를 좀 할 수 있으면 좋겠네요  시간 때울 수 있어서 좋은 거 같고.. 진짜 동물 키우는 느낌이 들어서 좋은 게임인 거 같아요  저는 고양이를 키우고 싶었는데 이 앱 덕분에 진짜 키우는 것 같아요~  나 아직 아기야  톰이가 귀여워  톰이 귀엽고 재미있어요 근데 광고가 좀 많아요.  마이 토킹 진저 벤도 추가해주세요  Its amazing! 진짜 재미있는 게임이 게임입니다  너무 재미있어 용  다 좋은데 광고 좀 줄여주세요.  진짜 고양이🐱를 키우고 있는 거 같아요  만들어 주셔서 감사합니다  말 따라 하는 거 핵꿀잼  마음에 들어요 개다가 게임 다움 받음 사람이 5억  너무 조 와 요 신나 요  마이 톰 너무 재밌어요  너무 재밌네요~ 고양이도 귀엽고!  톰 너무 귀엽고 재밌어요 짱!!~  너무너무 재밌네요 정말 좋아요♡  광고가 너무 많은 건 빼곤 괜찮음  너무 재미있었어요!  너무 재미있어요!  완전 재미있어요!!  고양이가 귀엽네요  정말 정말 귀엽네요♡  저희 동생이 좋아해요  게임 재미있어.  광고가 많이 나와도 귀여움  더 업데이트 많이 해 주세요  간단하고 재미있어요 해보세요  귀여워 죽겠어요  짱짱짱!  톰 진짜 진짜 진~~짜 기욤 짱~~  정말 재미있어요.  너무너무 재미있어요💯  너무 귀엽고 재밌어요  짱~해보세요!  재미있는 대 게임이 너무 할 게 업어요 게임 좀 늘려주세요☆☆☆☆☆☆☆☆♡  처음 해봤는데 너무 재밌어요.😀  재미밌는것 같아요  너무 재미있어요  28댜갸사  심심할 때마다 해보았는데 너무 재미있네요.  너무너무 제미 얻다.  재밌어요!!  꼭꼭 깔아요 너무너무 재미있어요.!!!!!!!!!!!!!!!!!!  너무너무너무너무 재미있어요 ♡♡♡♡♡♡♡♡  마이 톰 킹 톰 은 귀여움 게임이네요😊  귀엽고 재밌어요.  짱이 애용!!!!!!!!!!!  개 꿀 잼  정말 재밌어요  감사해요 이린 게임 만들어주셔서  재미있습니다  재밌네요  재밌어요 ㅋ  이 게임 레벨업 하기 좋은 게임  너무 재미있어요  아주 재미있어요  너무 귀여워요 ^^  최고예요  정말 재밌어요  양치하는 거 있으면 좋겠음  토킹 톰이 정말 귀여움  재밌어요. 마이 토킹 톰 파이팅!  재미있다.  너무 귀여워요😍😍😍🍒🍒  재미있는 것  🤗  꿀 잼  좋아요 ᄒ  너무너무너무너무너무 좋아요!  재밌어요 ㅋㅋㅋ  최고!!!!  재밌고 귀여워요  짱  꿀 잼  Good  굳!!  정말 정말 좋아요  빵점.. ㄷㄷㄷㄷ  꿀 잼  짱  너무 재밌어요😁😁😍  찐짠재미었요  재밌어요~~  고양이가 귀여워요  너무 재미있어요  너무 재미있어요  매우 재밌음  좋아요 게임  재미있네요  그냥 좋아요  톰이 귀엽고 깜찍해요>..<  최고!  좋네요~키우는 재미로~~  좋아 묘.  👍  재미있어요  재미있었어요  재미있네요  너무 좋아요  재미있네요  감사합니다  정말 좋네요  ♥♥  굿  재미있네요^^  좋아요  좋음  좋아요  좋음  솔직히 악플 단 사람 뭐임? 이해가 안 된다 만든 분은 엄청나게 힘들게 만들어서 만들어진 건데 이런 악플 같은 거 달지 맙시다  선더볼트 난 지금 이 시간 이 시간에 집에 간다 난 이제 자야겠다 나 진짜 너무 졸려 졸려 죽겠는데 난 지금 너무 졸려 졸려 죽겠는데 오늘 하루도 즐겁게 시작하세요 난 이제 집에 간다 간다 하기에  너무 귀엽고 재미있는데 광고가 많은 점만 고쳐주시면 더더 더욱 좋을 것 같아요!  세상에서 제일 재미있는 건 아마이게 아닐까.... 생각이 듭니다.  좋긴 한데 광고가 너무많아요ㅠㅠ 그것만 좀 고쳐 주세요  고양이를 키우고 싶었는데 이렇게라도 키우게 되니 좋았어요..  너무 재밌어요! ♡  정말로 마음에 들어요 마이 안젤라와 비슷하게 재미있어요 제 점수는 👍  너무너무나재밌고귀예원요거기에나오는게임도재밌어용♥-♥  어렵기 때문에 다른 사람의 관계가 있는 것으로 알려졌다 있다 하더라도 그동안 수 있도록 하겠습니다  재밌써여 ★ 그런데 예전에 했던 게 복구가 안돼요..  저희 엄마가 동물을 키우지 마라는데 핸드폰으로 키울 수 있어서 좋아요  고양이를 여기서 키우게 될 줄은 몰랐네요😁😁 고양이 키우고 싶었는데 여기서라도 키우게 되니 좋네요!!  고양이도 진짜 진짜 제 스타일이고♡^^ 그리고 고양이 웃기기도 해요^^~♡😙😙  진짜 고양이는 아니지만 재미있을 것 같아  남자 고양이 마이 톰{😼}그리고 용감해^^-  마이 톰 킹 톰 게임이 너무나도 재미습니다.  너무 재미있고 중복돼요!  너무 좋아요! 이런 게임은 처음이에요!  이 게임 재밌네요 톰도 귀엽게 변장했고요  앞으론 더욱 많은 게임을 즐기게 해주세요  제가 얼렀을 때부터 한 게임! 너무 꿀 잼  너무 재밌고 재가 이제 고양이를 키우는 것 같아요!  저는 지금이 게임을 하고 있습니다^^  다 좋아요 광고는 많이 안 나오든 대 나만 그래요?  재미있는 게임이 되었으면 좋게 어조  재밌는데 30레벌 이상인데 다 날아갔어요  악플 다는 사람 인성 뭐임? 개 잘 만들었는데  정말 재밌고 꼭 엄마가 된 느낌이었습니다  광고가 좀 많은 듯  정말 재밌고 귀여운 고양이가 정말 귀여워요  나이가 올라갈수록 키가 커진다ㅋ  마이토킹톰는강아지에요  키우는 거 레벨이 올라가는 게 너무 재밌어요.  이거 완전 꿀 잼  재미있네요 우리 아들이 좋아해요  다 괜찮은데 광고가 너무 많아요.  톰이 진짜 사람 같아요 말도 따라 해서 너무 좋아요~^^  쟁애ㅐ애애애애ㅐ애애애애ㅐ애애ㅐ애애ㅐ밌다아아아ㅏ아아아아아앙  최고!  고양이를 키우듯이  너무너무 좋아요!  J콰머커ㅏㅁ  정말 오랜만에 보는 ㄱㅖ  심심할 때 하면 짱  제작자님 사랑해요  꿀 잼입니다!  이거 너무 재밌어서 끝가지 키울 거예요^^  너무 재미있고 신났어요  광고 너무 많아  이 앱 너무 좋아요♡  와우 엄청 재미있다! 톰을 잘 지켜 줘야지~ " \\-/정말 좋아요"  자동차 추가. 해주세요  넘나 재미있어요..  짱구 정말 재미있어요  귀여워서 마트에 드네요  재밌게 보고 있습니다 감사합니다 즐거운 시간 되세요  이거 다 좋은데 다이어트 기능 생겼으면 좋겠어요  재미있을 것 같아요  정말 꿀 잼입니다 악플단 사람 솔직히 머리가 이상....  제일 재미있는 게임  이거는 재미있다  장재 있어요  꾸르잼  그냥 꿀 잼  너무 짜증  아주 재밌어요~. 별 5점요~!  정말 좋아요! 빨리빨리 설치해 보세요  정말 재미나서요♥♥♥★★  정말 재밌어요  너무 꿀 잼  광고만 없으면 완벽함  재미있어요  좋네요  너무 꿀 잼  너무 재밌어요  이 지우입니다  정말 최고예요!  톰이 너무 귀여워요  재미있습니다.^^  너무나 좋은 게임! ♡  꿀 잼  죔죔  꿀젬  아기가 좋아함  정말 재미있다  정말 재미있어요.  그냥 다 좋아  재미남  재미있습니다  완전 꿀 잼  재미있네요  재미있습니다!~~ 짱짱  굿!!! 정말 재밌어요!!!  짱  좋아  와 옹  세계 1위 게임 같아요!!!!!!!!! ♡♡♡  재미짱  저는 다 좋아해요!!!!!!!!! ♡♡  재미있어요.  너무너무너무너무너무 좋아요  정말 좋네요  게 좋음  최고  ㆍ.^?♡♡  고마워요  굿  좋아요  최고  좋아요  최고  최고입니다 👍👍👍👍👍😗😙😚  좋아요  좋음  굿  좋습니다  좋음 좋음  너무 좋아요  제가 원래 키우기 게임 안 하는데 이 게임은 여러 게임으로 돈 벌어서 옷 사고 음식 사고 집 꾸미고 하는 게 새롭네요! 앞으로도 계속할 수 있을 것 같네욥  정말 제가 좋아하는 애를 키우는 거? 그런 거 정말 좋아합니다♡톰이랑 안젤라 둘 다 지금 다운로드해서 키우고 있는데 너무 재밌고 귀엽습니다♡  샤워기 뿌릴 때 자세히 보면 물이 톰 앞에 떨어져요 좀 더 생동감이 살아나게 보여주세요 그냥 더 한 층 더 업그레이드될 것 같은 그래픽 모션이 될 것 같네요. ;)  광고 너무 많아요. 그리고 광고가 많아서 좀 불편하고 귀찮아요  제가 키우는 거 좋아하는데 제가 지금 토킹 행크와 안젤라와 톰 키우고 있어요 이 게임 만든 제작자님 대단해요!  시심 심하거나 그럴 때 함께 있어주는 기분 인겄다아요 심심할 때 함게 있어주는 것 깉아요  그림을 보고서 재미있을 것 같아서 깔아봤는데 너무 재미있어요❤❤별 다섯 개가 넘어야 될 것 같아요🖤 꿀 잼😉  생각보다 정말 재밌어요~!!! 친구가 하길래 저도 다운로드했는 덕 시간 가는 줄 모르고 할 만큼~너~재밌어요~~!!! ☆☆  잘못 눌러서 결제가 됐습니다 취소해주세요.. ㅜ  야 제작자 광고 많아 작작해라  너무 재미있고 다양한 게임들을 접할 수 있어서 좋아요  너무 귀엽고 사랑스러운 것 같아요 ㅎㅎ  안녕. 하지만 이 같은 내용을 담은 사진을 접한 네티즌들은 이날 방송을 접한 네티즌들은  고양이도 귀엽고 집 꾸미는 재미도 있고 정말 중독성이 있네요~~^^♡♡ 너무 재미있어요~~!!! ♡♡  제작자님 게 고맙습니다~~  엄청 재밌어요 ㅎㅎ  최고예요! 정말 귀여워요!  의견을 보내주세요.  진짜 아기를 키우는 것 같아요  좋아요!!!!  완전 재미있는걸?!  참 재미있습니다~^^♡  너무 재밌어요  아리마 또 고사리 마스ㅣ  정말 재미있어요  그냥 짱입니다  톰이 너무 귀여워요.  간단하고 재미있어요.  너무 재밌어요! 옷도 사고 집도 꾸미고 너무 감사합니다~♡^^  와!! 재미있다!!  재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 🤣  재밌다  👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍  너무 귀여워요😉😉  재미있는 개임이에요^^  꾸르잼  정말 재밌어요  개꿀 잼  아주 좋아요  완전 꿀 잼  귀여워요^^  톰이 아기 때가 너~~~무 귀여워~~~~~~~~~♡♡♡  만족이에요!  완전 짱!  꿀 잼  레알 재미있어요  기욤  Good  우왕  최고다  좋음  좋습니다.  좋아요  좋아요  최고  톰이랑 안젤라가 뭔가 이어져서 하면 좋을 것 같아요~ 그리고 광고 조금만 줄여주세요! ♡  이거 뭐예요. 플래시 톰 게임 좀 없애 주세요. 이거 좀 어렵네 행복 으펍 .행복한 연결. 좀 없애 주세요. 미션에 틀리게 나와요. 고쳐 주세요. 마이 토킹 톰 이어서 하기 했는데 비행하는 거 왜 다시 해야 돼요. 고쳐 주세요.  너무 귀엽고 사랑스럽고 때리고 싶오요 이거 동물 키우고 싶은 분들에게 꼭 해드리거나 알려주고 시픔~♥♥♥♥♥그랴타카엍 너무 좋아  광고 좀 적당히 좀 하면 안 되나요? 광고 때문에 플레이를 할 수가 없네요 지우고싶게만드네요ㅠㅠ  이 게임 점수 결과는 100000입니다 제가 오늘 안에 5레벨부터 10레벨까지 올라갔어요. 고맙습니다 아리갓또오 우리 해듦이는 말 잘아요 여러분~광고는 없다고 해요  제작자님 로딩 중에 페이스북으로 로그인하여 친구의 톰을 방문하세요 뜨기도 뜨는데 어떻게로 그인 하죠? 어떻게 로그인해야 친구의 톰을 방문할 수 있나요? 답글 좀 남겨주세요.ㅜ  톰 너무 귀엽고 얘가 자랄 때마다 뿌듯합니다.👍👍👍너무 잘 만드셨어요 말도 잘 따라 하고 심심할 때 하면 딱이에요  아이가 아주 좋아해요:) 노출돼있는 광고 없애는 이벤트나 옵션이 있으면 좋겠어요!!  님들아 이거 광고 안 나오는 거임 그거 님들 폰이 쓰레기라서 그럼  톰이 너무 귀엽고 광고는 많지만 그래도 재밌어요~! 노란 눈이 노무 예쁘네요..ㅎㅎ  광고만 없애면 재미있음 그리고  내가 99999999999999999999999999999999999999999999999999점보다 더 주고 싶다  광고를 좀만 줄여주세요.  가끔 톰을 다른 방으로 데려갈 때 광고가 갑자기 나와요..  너무 재미있어요. 욕하지 마세요!  전 동물 키우기가 정말로 좋아해요  옛날부터 톰을 키웠어요  아기자기해서 귀여운 것 같고 또는 일상? 같은 거여서 더 재밌었던 것 같습니다😍  저는 대만족입니다. 밑에 있는 사람은 보지 마세요. 제작 저 님 저만 보게요.  저 이전 레벨 좀 찾아주세요.  너무 귀여워요 근데 오줌사ㄹ때 전 여자고 개는 남자여서 그런지.....  광고를 줄여주세요 그런데 개꿀 잼^^  이거 방 꾸밀 때 유령도 있어서 저한테 딱이네요  야 별 다섯 개는 개뿔  너무 귀엽고 재미있네요  난.!오늘 하루 즐겁게 보내시길 바래요  멀티플레이를 하면 좋겠네요  아들이 너무 좋아해요  재미있고 뭔가 흥미가 있는 것 같다  이 게임은 세계에서 가장 성공한 게임이다  톰    너무 귀엽네요♡♡  톰이 귀엽고 사랑스러워서 안 키우고 싶어도 키우게 돼요~^^  ㅋㅋ 진짜 재밌어요!  마음에 잘 듭니다~!  최고네요 정말 재밌어요!  정말로 감사합니다 ㅎㅎ  삼촌이랑 하니까 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  게임 최고!  정말 정말 재밌어요! 고양이 좋아하시는 분들께 추천 추천!!!  진짜로 저미어요♡  왠지 모를 굿인 듯해요  톰이 너무 사랑스러워요  아 12 가고 싶다  고양이를 키우는 것 같아요.  게임도 많고 재미있고 유쾌해요!!!!!!  우리 동생이 엄청~좋아해요  빨리 성장하게 도와주세요  광고가 너무 심하게 많음  아이 톰 최고로 재미있다  너무  재미있다   근데   광고가...  꾸르르르르르르르르르르르르르잼!!!!!!!!  안녕하세요 코아입니다  정말 신비롭고 재밌음  최고 최고 무조건 최고의 게임!!!  너무 고양이 귀여움ㅋ  재밌는 게임이다  너무 재미있어요  저 알 환상적이야!  고양이 가. 재미있어요  이 맵 짱!!!!! 짱짱짱!  꿀꿀 꿀꿀 꿀꿀 꿀꿀 꿀 잼 잼  너무너무 재미있어요!  어릴 때 너무 귀여워요  너무 재미있어요  정말  재미지어요.  이렇게 재미있을 줄은 짱 대박😍😍😍👍👍👍  고양이가 귀여워요.  너무너무  재미있어요 ^-^  BRITISH BSBD  아주 푀곸ㅋㅋㅋㅋ  재미있고 귀여워요  너무 재미있어요  😘😘😘😘😘😘  재밌는 게임이네요  좋아요 톰 귀여워요  엄청 좋아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  메롱 그럭저럭  그 양 짱  너무 꿀 잼  너무 재밌어요!~^^  냥이 귀여워  남흐재밌  재미있어요.  너무 재밌는 게임이에요  꾸르잼 ^^  재미있네요  재미있는 게임  너무 좋아요  안녕  짱짱~!! ♡♡  Wow  꿀 잼  좋아  꿀 잼  짱😘  꿀~  짱👍  광고 안 나오고 좋음  너무 좋아요  아주 좋아요  재미있습니다  정말 재밌어요♡♡~~~  사랑해요  너무 재밌어요. 😇😇😇😇😇😻😻 저의 동생도 재밌고 귀여워요  짱^^  좋다.  최고예요  굿.  와.. 진짜 재밌다...  좋음  짱짱  좋아요  너무너무너무너무너무너무너무너무 당장 짱짱 100게 해주고 싶어요♥♥♥♥♥♥♥★★★♥★★★♥♥♥♥♥♥♥♥♥  최고  좋다  좋아요  정말 재미있어요♡-♡-♡-♡-♡-♡-♡-♡  ♥★♥★  5살 딸아이가 다이아 한트 럭을 두 번 실수로 눌러서 22만 원이 구매가 돼버렸습니다. 개발자 메일로도 환불 요청 전송했고요... 딸아이가 생각 없이 이것 저건 눌러서 다이아를 또 사용했네요... 사용한 다이아 제외하고라도 환불 부탁드립니다..  아이 톰 안에 있는 게임 중 무지 게라고 있는데 제 신기록이  17.9k 점인데 혹시 이점수가 몇 점인가요?  좋아요    너무 행복해요    이 게 조금만   더 성장하면 좋겠어요 악플은 아니에요   만약  상처받으셨다면 죄송해요.  정말 재미있는데 광고로 돈 버시는가 알거든요 그래도 광고를 조금만 넣어주세요 광고 많다고 악플이 많아요  이거 져가 이런 게임 좋아하는데 이게 너무 재밌어요  말 필요는 없고 가 아니라 광고 조금만... ㅠ  마음대로 꾸밀 수 있고 톰이 귀여워서 잘 깐 거 같네요 ㅎㅎ (••)/♡♡♡  동생이 너무나도 재미있다고 하길래 저도 해보았습니다. 너무 재미있네요  너무 재미있어요. 이번에는 햄스터로 가시는 것 어때요? 이름은 겔러😙😀😁  너무 꿀 잼 근데 광고 없애 주생 짜증 남  정말 고양 이른 키우는 것 같다  아기 때는 귀여운데 크니까 안 귀여워진 것 같아요  재밌어요 그리고 밀크 TV  구독 좀요!!ㅎㅎ  완전 대박 리얼 헐 짱입니다👍😀  최고네요 아이들이 좋아해요  광고 좀 주려주세요  뭔가  톰이 귀여워서 재미있는 것 같습니다  톰이 성장할 때마다 저도 기분이 좋고 굉장히 도전적인 게임 있건 같아요  정말 재미있어요! 중국에서도 했어요!  정말 진짜 아기를 키우는 것 같네요  고양이가 귀엽네요  개꿀 잼 제작자님 짱  5억 대박 ㄷㄷ...  좋고 귀여워요!!  톰 짱  광고를 줄여 주세요  귀여고 사랑스럽고 졸기  정말 재밌어.  음... 좀 잘 만들긴 했네  귀엽고 재밌어요!  톰은 귀여워요!  너무 귀여워요!  정말 재밌어요!!!  아기 키우기 비슷  오오오오 재밌다  짱!! 짱! 짱!!!  업그레이드해주세요  재밌어요 자주 할 거예요~~^^  너무 재미있어요~♡  너무 꿀 잼  핵꿀잼  재밌음ㅎㅎ🐱  너무 재미있네요  재밌어요  재밌어요  귀엽고 재밌어요  핵꿀잼  짱짱으로 진짜 재미있어요  제미낭  재가 제일 좋아해요~^^~  정말 좋은 게임🎮이에요!  더 빨리  크면 좋겠다  꿀 잼  🍦  좋네 좋아  졸기야 아아아 아아앙!!!!!!!!!!~~~~~~~  카와이~~  꿀 잼  엄청 좋다  놀아서 좋아  감사해요  아주 좋아요  너무 좋아요  개꿀  너무 귀여워요  감사  너무 재밌어요♥♥  좋아요  최고 최고  너무너무  재밌어요~~~♡♡👍👍❤  짱짱맨♡♡♡♡♡  재미있어요 근데 골드가 많았을 땐 아무 생각 없이 돌리는 게 좋은 것만 나와서 좋았는데 골드가 어느 정도 줄어들면 돌리는 게 그거에서 골드가 잘 안 나와요 이건 저만 그런 건지 모르겠네요.  톰이 너무 귀엽고 재밌는데 골드 모으기가 좀 힘드네요. 애써서 모아도 살 수 있는 게 별로 없어요.  너무너무 좋아요 제 친구한테 보여줬더니 야 이거 왜 내 말 자꾸 따라 하냐고 그러네요  와 대박이에요! 그리고 5억 축하해요. 너무 재밌어요. 렉도 안 걸리고. 그래도 이만큼만 큼 광고도 있죠? 광고 있어도 괜찮은 게임이라 생각해요.  내 이름은 코난 극장판 보고 있다 더 이상 이 가운데 가장 많은 비중을 차지하는 것은 이번이 처음이다 있다  너무재있구용말하자면 어른까지는 도전 못했지만 다음에는 꼭 마이키토라젤 만들어주세요  톰은 너무 귀여운데... 말은 끊어서 말하면 타이밍 맞추기 힘들어요 그래도 좋아요😄  마이 톰을 설치하고 싶어요.  안녕 있다 있는 것으로 나타났다 이 중 약 두 배가량 증가한  톰이너~무졸귀ㅠㅠ해요ㅠㅠ " 솔직히 마이 토킹 안젤라 보다  재밌어요^^"  너무 재미있어요 ㅎㅎ  아이들과 함께 즐기기가 좋은 게임이네요  재밌고 귀여워요  ㅎㅎ...  재밌어요.. 완전!! 최고임다!!  저가 키우기 를 조아서 별 주리게 용  게임도 재미있고 톰도 너무 귀여워요♥  이거 게임 너무 좋고 고양이가 너무 귀엽고 이거 마ㄴ드신 분 정말 고맙습니다  멋지게 만들어지고 재미있는 게임인 거 같아요!!!  톰이 저 말 따라 해서 좋아요  더 최신 버전으로 만들어주세요  작가님 최고 이거 중독돼요  진짜 재미있어요 효과음도 좋고  너무 귀엽고 다 좋은데 광고 때문에 좀....  진짜귀엾고좋습니 다  하와는 전 재미있다!  넘나귀엽고 아이들한테 좋다  정말 재밌나요 ~~^  너무 재미있어요  광고만 빼면 괜찮음  정말 제 말 있어 용~  키우는 게 재밌어요 저만 그런가요?? 휴대폰 게임에서 재일 재밌네요!! 이거 하명 스트레스가 다 풀리는 느낌이럴까??ㅎㅎ  게임 차체는 재미있음... 현재 403회 광고만 좀 줄여준다면 굿......  아이템들도 좋고 심심할 때 하기 딱 좋아요 진짜 재밌습니다!! ♥  재미있는데 바탕화면에 바로 가기가 안 생기네요 어떻게 해야 생기나요  너무 재밌어요 근데 광고만 너무 많이 나오네요ㅜㅜ  다 좋은데 판마다 광고가 많네요  간혹가다가 다음 단계로 안 넘어가는 경우가 있네요.  시간 보내기도 좋고 특히 침대에 누워서 하다 보면 잠이 솔솔 와요  진짜 쉽고 재밌습니다  범사에 감사합니다 많이. ♡♡♡  와 이게 진짜 꾸르잼이네요 와 저 이게 다운로드하길 잘했네요 이게 진짜 핵꿀잼!!  재밌네요 심심할 때 하기 딱 좋아요  넘나리 꿀르잼  버블 슈터 재미있어요  재밌고 귀여워요  계산적이다.  강력 추천  그래.. 난 좋아  버블 슈터 꼭 해보세요  감사합니다  정말로 최고네요.💕  단순하지만 지루하지 않아요^^  짱  아주 잘하고 있어요  쉽고 편해서 좋아요  시간 잘 가네  중독성 쩌내요  Good  재미있습니다  추전 게임  재미있네요  ^_^ 재미게  굳  👍👍👍👍👍최고예요  좋음  굿  굿  굿 잡  굿굿  최고👍👍  꿀 잼 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ★★★★★★★★★  아이들한테 좋은 것 갓 아이 색깔 별로 할 수 있어서 좋아요 다른 어머니들 한번 아이들 과 함게 해보세요  3410판에서 넘어가질 않아요ㅠㅠ 어찌해야 하나요?  너무 좋습니다 곰돌이도 귀엽고 공 실제로 하나 갖고 싶다  광고를 없애주시면 좋겠어요  너무 재밌어요. 꼭 다 깨고 싶어요!!!!  좋아요  중독성이 좀 있네요  아주 굿  재밌네요  재밌어요^^  재밌어요  너무 재밌어요. 감사합니다.  재미있네요  좋아유  굿  굿  곰 도리 가자미 있어요 그리고 참 좋 😇😇😇🐩🐩🐩🐇🐇🐇🐢🐢🐢🐒🐒🐒🍀🍀🍀🌹🌹🌹🌸🌸🌸🍁🍁🍁👏👏👏  good  잘 정리돼서 더 좋아요 별 5개 드려요~  재밌어요~~! 계속하는 중입니다 ㅋㅋ " Its really easy to play and it is really really REALLY fun" " 너무나 재미있으실 겁니다. 다 함께 즐겨주실 것을 확인차 보내드립니다!!!! THATS A PERFECT APP GAME. VERY VERY NICE GAME💖"  재미없는 것도 아닌 재미있는 것은 맞는..  게임하느라 빠져드네요 정말 재밌어요  이거 만랩이 몇인가요?  광고 안 보고 싶다..  잼이다 ㅎ  너무 재미있어요  재밌어요~~^^  칼쌈  좋아  굿  심심할 때 시간 때우기 좋네요 쉽고 간단한 놀이입니다  젬남  스테이지 끝날 때마다 광고 땜 살짝 짜증이지만 적응되면 할만함ㅋ 아무 생각 없이 즐기는 킬링타임용ᄏ아기들은 좋아할 듯  광고는 왜 게임 끝날 때마다 나오는지 ㅋㅋ  광고가 많이 안 나오면 더 재밌을 듯  머리 쓰지 않고 편히 할 수 있는 게임  게임은 즐겁게 합시다.  매우 만족스럽게 생각합니다  이런 버블 게임 중에 제일 잘 터짐.  4.21일 50판  재미있다고요  좋아요  전에 게임이 바뀌어서 지웠다가 다시 시작을 했는데요 3410스테이지에서 더 안 나가네요? 아예 게임 자체가 안되는데 저게 마지막 스테이지에요? 게임 자체는 엄청 재밌고 정말 간단하고 한 스테이지마다 빠르면 2분 정도 걸리니까 더 좋고 잘 만든 게임이에요 👍👍  진짜  조작이 쉽고 간단하네요. 좋아요.  겅이 재밌어요  다 좋은데 광고 너무 많이 함  안시시 하고 제미니네요  잼밌다  재미나  꿀 잼  비행기 모드에서 할만한 게임을 생각하던 중에 버블버블이 생각나서 하게 되었어요.  날아갈 위치를 점선으로 알려줘서 쉽고 간단하고 재밌어요. 다운로드하고 하다 보니 평소에도 시간 보내기 좋아요  겜즐겁습니다.ㅎㅎ.시간가는줄몰르겠네요.근데레벨이3천인가4천인가되면멈추는건왜일까여?지웠다가새로설치하니.초기화돼었네요.그거아님문매우  ㅎㅎ 강추합니다. 요 부분만 수정해 주심 좋겠네요  아주 재미있습니다 조금 귀여운 동그라미를 만들어주시면 좋겠습니다  그다지 좋네요. 대박 나길 기원합니다.  good  d^^b  최고  좋아요  진짜 재밌어요 근데... 너무 쉬운 것 같아요. 1시간도 안되어 40까지 갔어요. 내가 잘하는 걸어가 이게 쉬운 건가 생각해 봤는데 이 게임이 쉬운 것 같아요. 더 어럽게 업데이트 해주세요. 더 어렵게 업데이트 하면 지금 폰다 재밌을 거 같아요. 업데이트 해주시면 감사하겠습니다.  3410단계가 마지막? 3411단계 눌러지지 않네요.  이 게임 시작한 지 41일 만에 다 깬 건가?  곰돌이예의가바르네옇ㅎㅎ 하나 더 만들어주세요  거품 터지고ㆍ단계가 올라갈 때마다  성취감 최고  어렵게 좀 해주세요  너무나 재미있어요  광고만 아 뜨면 좋겠다.  광고가 많지만 재밌어요^^  더 즐겁게 해주세요.  재밓게임이네요  너무 좋아요 ᄏᄏᄏ 재미있네요 ᄏᄏᄏ 별이 더 있으면 좋겠다 싶네욬ㅋㅋㅋ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆  이 정도로 꿀 잼 앞으로 더 좋은 게임 기대하겠습니다ᄏᄏᄏ  심심할 때 짱  재밌어요  좋아  최고  심심할 때 최고예요.. 그런데 몇 판까지 있는 건지 궁금하네요.. 도대체 2000까지 있는 건가요?  오늘 게임 깔았는데  재미있어서 계속하고 있어요  굿  너무너무 좋다  너무 좋음. 굿.~~^^  다 좋은 대여 광고가 너무 많이 나옴 그거 빼고는 다조와 여  어마 무시 즐기고 있어요  땅콩  좋아요 ~!!  재미나고요 ~^^  심심할 때 하면 돼 개네요  꼼수 없는 정직한 게임!  강추!  사케 아입니다 처음 하나 카스 하나  머리 비울 때 굿  재밌네요~  영 영 알겠어  쉽고 재미가 있습니다.  나가서 바람이나 좀 쐬 아무도 찾지 않은 요새  너무너무 재밌음  Excelente  GOOD  화면이. 까맣게 변해 판 번호기 안 보여요ㅜㅜ  의견은 업지만 정말 재밌다  1635단계 이후 게임 진행이 안되고 튕겨버립니다  너무 아쉽네요  게임이 좋아요  Is good  뀰잼  굳굳굳^^  good  개 꿀 잼.... ..  최고  음.......                                         최고! 1553판에서 진행이 안됨 재밌게 하고 있었는데 1553판 게임 시작 직전 휴대폰 기본 화면으로 빠져나가네요.. 오게 진행하죠? 일등 언제나 나는 일 등이 좋아요  아니 내가 굿 있데  쉽고 재미지다 재밌어요 굿  나 잼 킹 왕창 부셔 요거 심심풀이로 엄청 재미나는군 다들 들어오시죠  곰돌이가 너무 귀여워^^😙😙😙  광고 많은 건 뭐 괜찮.. 근데 마지막이 몇 탄이에요? 1500탄 이상 올라갔는데 끝이 없네  이건 쳐 은하는 거대증 너무너무 재미를 거가 타요 그리고 제는 이 공마 쥐는 걸 좋아서 정말 정말 즐거운 거가 타요 땡큐 버리 고마워 그리고 사랑해를 다 마서 할게요  재미있고 쉽고 좋은데 광고가 많은 게 흠... 광고가 반이라도 줄으면 좋을 듯.  심심할 때 시간 때우기용으로 Good~  재미있었다 앞으로 또 하고   싶다  꿀 잼!!  정말 정말 재미있어요 동생한테도 알려줄 거예요  짜증 나요😡  간단히 게임할 수 있게 도와주세요  다 좋은데 광고가 너무 많아요.  재미있는 거 만이 만들어 주세요  좋아하는 게임임입니다  최고 짱!!!!!!!! 많이 해보세요😇  게임  Good  꿀 잼  짱  재미있습니다.  최고  땡큐 시간 때우기 좋음  250 뒤는 업데이트해주세요  시간 때우면서 하기 좋은데 너무 금방 끝나요 업데이트는 언제쯤 될까요?  107번은 어떻게 깨죠?  IQ 좋아짐  업데이트해주세요~~  깔깔  좋아  너무 재밌어요~배터리 닳은지도 모를 정도로 재밌어요~남편 하구 단계 따라가기 승부욕 붙어가지고~  생각보다 안 질리고 재밌네요  ㅡㅡ What the fork  Simple but very funny  난이도 괜찮고 재밌어요  한글 좀  👍👍굿  Best  너무 재미있어요  재밌다  업데이트는 더 없나요ㅜ 재밌긴 한데 앞으로 좀만 더 기다려봐도 업데이트가 안된다면 그냥 지워야겠어요..  너무 재밌어요 방법도 간단하고 중독성 쩔어요  갑만에 재미남  재밌어요 킬타임  굳!  시간 때우기 굿  아직 굳  완전 최고  굿게요  색감도 화사하고 단순하지만 중독성이 장난 아니에요  업데이트 좀 해주세요 ..ㅠㅠ  그냥 재미있음  재밌게 하고 있습니다  지영이 모  중독성 값  굿  정말 재밌어요~ㅎ 시간 가는 줄 모를 정도입니다.. 시간 때우기에 딱!! 강력 추천합니다!! 강추!!  190까지 다 깼어요 업데이트해주세요  하트 주세요ᅲᅲ  하트 많이 주세요ㅠㅠ  시리즈 다 해보는 중~^^ 슈팅 중 최고네요 빠르기도 최고!  좋음  굿  재미있네요~~  160에서 끝났어요 ㅠㅠ 재밌는데 언제 다음 단계 되는 걸까요?  스피드짱 그래픽짱 파격감 짱  어른이 시간 때우기는 최고인듯하네요  존잼  최고  게임을 난 줄에 어떤지 다 갈아서 최고의 힘으로 다운 최고죠  ㅇㄷㄱㆍㄴㅂ  더 재밌게! 신나게! 스트레스 풀리는 것 같아요  기억력이 되게 머릿속이 재능이 생기는 것 같아요^^  아이디어 빛나네요  재미있네요.  킬링타임용  개발자님 감사합니다. 스릴 짱입니다.  재밌지라 예  즐겜 중  스펙터클합니다  재미나요  젬나네요  재미나네  중독성이 있는 것 같아요.  재밌어  시간 죽이기 최고네요  시간ㅈ보내기 좋아요  재미나요!  아주 재미있어요  너무 신나요. 굿  굿  짱  Good  즐겜...  최고예요  짱짱짱  속도 최고  좋아요  좋아요  굿  좋아요  굿  굿  굿  좋아요  굿  좋아요  좋아요  very good ♡♡♡♡♡♡♡♡>  혼자 하기 재미나요  470단 개였어요 찾아주세요  재밌음 시간 가는 줄 모름  처음 하는 게임인데 심심할 때 하면 재미있겠네요  재미나요 ᄒᄒ  정말 시간 때우는데 최고의 겜임것 같아요  꾸르잼 오늘  재미나요  킬링타임용으로 최고  짬 나는 시간 보내기 좋아요  재밌네요  개꿀 잼  재미나네요  벽돌 게임 최고다!  시원한 맛이 있네요  굿굿 잘 하고 있어요  시간 보내기 좋은 게임~  너무 박진감 넘쳐요.  최고예요!  최고의 게임!!!  Good  Good  좋아요  꿀  굿굿!  대단해요★★★★★  재미지네요  최고의 개임  재미있게 해요  재미나네요  최고예요  재미 굿  최고  굿  굿  최고  좋아요  굿  굿  굿  굿  굿 잡  좋아 좋아  욕하는 애들은 뭔 생각인지 모르겠음 완전혜자게임임 도전에 횟수 제한도 없고 광고도 동영상도 아니구먼 창 하나임 그냥 뒤로 가기 한 번만 누르면 됨 이거 가지고도 뭐라 하는 애들도 대체 뭔 생각인지 모르겠음 이 정도 도도 안 하면 얘네들은 땅 파서 게임 만드나 진짜 다른 게임 하고 비교하면 완전해 자임  재미있네요  재밌고 동종 게임 중 최고네요  재미나요  시간 잘 감  소리가 경쾌해서 좋아요  핵꿀잼  재미나 유  재밌네요  단순 굿즈  좋아요!  너무 재밌어서 중독성 있어요~~  재미나게. 하고 있음  재미남  좋아요  Good  꿀 잼  졸잼  재미있네요.  👍  재미있습니다  굳  굳  굿  좋아요  좋아요  최고  광고 보고 보상받기가 안 되네요 어떻게 하면 되죠  해보니 너무 재밌네요  재미나요 항해 보세요  똑또고또고또고또로록  재미나요  해봐요  재미나요  재미나네요  스트레스 해소 스트레스 해소 게임 최고  중독됨  추억의 벽돌입나다.  중독성 강함ㅋ  간단하고 재미있어요  시간 띠우기 좋음  콜 ~  중독됨...  시간 잘 가네요^^  좋아 요  재미있네요  재미있어요 ~~  굿  좋아요  좋아요  굿  좋아  굿  굿  최고  최고  430탄깨는중이였고 공 112개 있고 마지막 블록 55대만 맞추면 깨는 건데 갑자기 렉 걸렸어요 이 전 스테이지에도 몇 번 그런 적 있는데 다시 하면 되지 뭐 이런 생각이었는데 400 넘어가 고부 턴 힘들더라고요.. 최소 430탄 깨려고 쓴 번개 아이템 2개랑 볼 늘리는 1개는 복구 부탁드립니다  열심히 게임을 해서 255까지 완료했는데 재 실행하니까 완전 클리어 되어서 맨 처음 1부터 다시 하라고 하네요  시간 때우기로 최강.. 게임 리셋 무제한이어서.. 하고 싶은 만큼 언제든지 할 수 있어 좋네요  굳 게임 낭중에 돈 달라네요 에구구  말로 표현 보다 직접 해보시면 알 거예요  스테이지 3000개 너무 많아  스트레스 풀기에는 아주 좋은 것 같습니다  완전 재미있고 계속하게 된다!!!  시간이 너무 잘 가요ㅎ  시간 때 수기 굳  너무 재미있어요  아이템 살수 있도록 해줘요  하기 쉽고 재미있어요  재미나요 시간 때우기 좋음  재밌네요ㅋ  재미나요 ㅋ  시간 때우기 좋네요  매우 재밌습니다  시원한 게임이에요  시간 겁나 잘 가네요  무료할 때 시간 보내기 좋은 거 같네요  감사합니다 시간 가는 줄 모르게 하고 있습니다  재미나요 굿짱  광고 너무 나와요  이건 정말  뭔 말인지 알죠?  시간 가는 줄 몰로 개 재미있음  이거 재미있어요 이거 정말 재미있어요. 이거 꼭 한번 해보세요. 정말 재미있습니다  막간을 이용할 수 있는 게임  재밌어요. 짬 날 때 잠시 잠깐 하기 좋아요.  재밌어요  재미나요  젬 있어요.  재미있는 게임을 발견했습니다  제이지네요  재밌네요  너무 재미나요  시간 때우기  즐거웠어요  ㅇㅅㅇ  중독성 강함 ㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 벽돌  재미는 있네ㆍ  재밌다 만든 사람 굿  시간 보내기용 최고  스트레스를 확 날 버려요  즐겁게 하구. 있습니다  스트레스를 풀 수 있는..  재미. 수학함 수적이 당구 삼각...  시간 때우기 좋음  광고 없어서 좋네요  짱짱짱 재밌어요  시간 때우기 최고  즐기기에는 최고  시간 죽이기 굿  시간 때우기 좋아요  게 재미있음  집중력과 재미가..  와 재미있다.  Good  꿀  제출  재미남  Good  중독  꿀 잼  멋짐  재미남  중독성 최고~ 재밌어요~♡  엄청 많이 재미있어요~~~  굳  심심풀이 최고  재미나네요  좋아 ㅈ  중독성 최고  좋아유  재미있네요  재미있네요  배리 굿  아주 좋네요  강추!👍  굳  좋음  좋아요  좋아요  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  최고  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  굿굿  굿  굿  굿  좋아요  중독성  굿  최고  굿  굿  좋아요  굿  좋아요  재밌다😀😀  너무 재밌는데 제가 친구랑 멀티를 하려고 하는데 그 방으로 안 들어가지네요 로딩 화면까지만 뜨고 방으로 이동되지 않네요;;  재미있네요~~중독성이 있어요ㅎ  마약류 게임 제조 유통이라고 봄  정말 좋음ᄒᄒ  그럭저럭 킬링타임용 그냥 단순해서 시간 때우기 용인 듯  만들어 주셔서 감사합니다  벽돌 깨기 짱  정말 재미나네요  은근 빠져듦  잼잏어요  재밌네요  화려하고 멋져요  시간 때우기 좋아요  재미남  재미남  Good  괜찮아요 ㅎ  시간 때우기 좋음~~~  중독성 게임  굿  굿  굿  굿  굿  최고^^  진짜 시간 잘 만든 게임인 거 같습니다. 할 거 없을 때 하기 너무 좋고 시간도 잘 가네요. 강력 추천  정말 재밌게 시간 보내고 있습니다 플레이 제한 같은 게 없어서 제가 원하는 만큼 즐길 수 있어서 좋았어요  너무너무 재밌어요.. 한번 플레이하면 끊기가 어려워 용  이 게임을 하니 무언가 재미있고 심심할 때 하면 좋을 것 같아요^o^  요거 오늘 첨 하는 재밌네요  재미있고 모야도 다양해서 좋아요  아무 생각이 놀기 딱  재밌게 가볍게 즐길만한 게임입니다.  오랜만에 나에게 맞는 게임을 찾았네요  시간 가는 줄 모르겠음  Good!!!!  좀 재미있는 것 같아요  정확한 예정 코스대로 나감  잠깐 하기 딱 좋아요 아주 좋어요  굿 재미있음 추천합니다  78에서 포기....  너무 쉽고 아무 때나 할 수 있는 게임입니다  오래간만에 게임합니다  참 재미있습니다  잡생각 안 함  재밌네요  개꿀띠  재밌네요  재미있네요  가 이들 선을 더 길게..  잼 꿀  너무 재미있어요  새롭고 재미있다  굿이야요  중독성 있네요. 좋은 게임..  Good  잼  잼  졸잼  ㄷ좋다  재밌음  베리 굿^^  굿  굿  굿  굿  좋아요  굿  좋아요  개잼꿀잼  하루 종일 하게 되네요 좋아요  재미나요  쉽고 더 재미있고 모양도 더 다양한 공 모양이 있었으면 하네요~~~  재미있네요^^스트레스도 풀리는 것 같고요 요~~~~  재미 있네요ㅎㅎ  시간 때우기 좋아요 재미남!  머리싸움 아주 좋아요  간단하고 재미있네요  재미있어요~~~  굿굿  벽돌이 여러 가지 모양이어서 재미있기도 하고 벽돌이 한방에 없어지는 걸 보니 기분이 삼 쾌해지는 스트레스 풀기에 딱 좋은 앱  폭탄을 돈 말고 ★ or ♥로 했으면 좋겠습니다  심심풀이용으로 딱임..  스트레스를 잘 풀린 것 같습니다.  재미나요  재미나네요  ㅎㅎ꿀잼  너무너무 재미있어요!!!!  짱짱 재미있어요  꿀 잼😀😀😀😀😀😀😀  굳  재미나요~~♡  굿  굿  좋다  머리를 쓰든 안 쓰든 즐길 수 있는 게임. 재밌음.  심심할 때 하면 재밌고 머리를 쓰며 할 수 있어서 좋은 게임이라고 생각합니다.  간단하고 재미있으면서도 생각보다 광고가 많이 없어서 좋았어요~^^ 좋은 게임 만들어 주셔서 감사합니다ㅎㅎ  최고 수준의 농도가 일시적으로 나타날 것으로 보인다.  시각적 효과가 짱^^  생각보다 생각을 많이 하는ㅋㅋㅋ 아이도 하가 쉬운 좋은 게임  쉽고 재미있어요~^^*  생각보다 재미있네요!!  간단 시원한 게임  스트레스가 풀려서.. 짱!  볼을 바꿨는데 궤도가 달라지네요  벽돌 깨기 게임 중에 제일 재미있어요  별점을 안 줄 수가 없네  하하하하하 7  컨트롤 미스가 많아요  아주 재미있어요  아주 재미나요  재밌네 ㅋㅋㅋ  킬링타임용  시간 때우기 좋음  개 꿀 잼ㅋㅋㅋ  재미나요 ᄏ  재밌네요  너무 재밌어요^^  재미있는 게임이네요  재미나네요  핵노잼  공부도 잘하게 되고 짱!!!!!  재밌어요~~  존잼  시간 잘 가네요  단순 재미 굿  짱짱 재미나네요  재미있네요  재미남  Good  Good  쵴오  Goof  Good  굿스피드  재미있어요  너무 좋아요  중독성 있네요  재미나네요  재미나네요  중독성 있네요  굳  굿  굿  굿굿  좋음  Best  굿  좋아요  굿  좋아요  좋아요  굿  굿  좋아요  ♡♡  굿~^.~  재미있어요. 시간 때우기 좋고 그런데 각도 맞추고 손을 땔 때 삐뚤어지는 경우가 종종 있습니다. 각도 맞추고 나서 발사 버튼을 따로 만들어주면 좋을 것 같아요. 유사 게임들 다 깔아서 해봐도 그런 기능이 있는 게 없더라고요. 손 놓을 때 각도 틀리는 게 정말 짜증 나거든요.  127 레벨 퀘스트 깨고 넘어가려던 찰나에 앱이 멈추더니 처음 1 레벨로 리셋됐어요.. 왜죠? 원상복구해주세요..  저 420탄까지 현질 없이 깼어요!! 현질해야 80탄이 상가 신다는 분 반성하세요  재미있고 스트레스가 확 날아갑니다~  킬링타임용이요 ㅎ 재밌네요  해보면 압니다. 진짜로 최고예요  벽돌 부수기는 헷갈릴 때도 있지만 재미있어요.  스트레스 푸는 최고의 게임  아이 템 좀 넉넉히 주시길 부탁  재미있고 시간 때우기 최고  75에서 3일 동안 못 깨고 있네...  시간 죽이기 좋은 게임  더욱더 업그레이드해주길...  스트레스 확 풀렸어요  시간 때우기 개꿀 잼  아주 재밌어요.! 머리가 좋아지는 게임이에요.!!!!!!!  재미나요.. 짬짬이 할만해요  스트레스 풀리고 즐거워요~^^  시간 보내기 좋아요!!!  완전 짱짱맨!!!!  재밌어요~!  완전 최고!  재밌어요~  재밌네요  정낭ㅇ  재미나네요  나중에 짜증 나  굿~!!!  재밌네요~  꿀 잼  굳굳굳굳굳  굿 게임  꿀 잼~~  제미 좋은  아주 좋네요  재미있었어요  굿~  굿  좋다  굿  굿  죽이네  굿  🎼📷📷🔭🔭🔭  구슬 새로운 거를 4개째 사고 있는데 튕기면 엉뚱하게 날라 가요 그래서 기존 공만 쓰는데 좋은 점이 무엇인가요??  되돌리기 버튼이 안드로이드폰 뒤로 버튼이랑 가까이 있어서 실수로 누르는 경우가 많음 키고 끌 수 있게 하거나 사용할 때 한 번 더 물어봤으면 좋겠음 벌써 세 번째 잘못 누름 ㅠㅜ내다이아줘~~~~~~  진짜너무재밌어요ㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜ 519단계였나 너무 힘들었지만 넘나 재미나요! 보상 아이 템 좀 많이 주셨으면 좋겠어요ㅜ 깨는데 너무 힘들어 성ㅜ  다 좋은데 왜 폰을 바꾸니까 첨부터 시작이야!ㅡㅡ  보석 200개 쓰는 되돌아가기 버튼 진짜 욕 나오네. 좀 바꿔요 다른 데로.  대단하고도 무진장이나 재미나는 게임이오니 즐겜해주실 것을 추천드립니다!!!!  처음해봤는데벌써부터재미있어졌요😇😀😃😄☺😊🐴🔱💐🌠  너무 재밌어요 색깔도 알록달록하고 눈 정화되네요  재미있는 게임이었어요 별 5개 드려요  스트레스가 나라 가네요  머리 써가면서 해야 하는 게임이네요!  짬 나는 시간에 하기 좋아요  볼을 싸게 해주세요..  빛으로 나타낸 점이 신기함  킬링타임용으로 최고  재미있어요 자꾸 하게도네요  재밌네요 ᄏ  스트레스 해소에 좋네요.  스트레스가 확 날라 가^^유쾌 상쾌 통쾌^^  재미있어요. 중독성 있네요  재미있고 줗아요.  처음이라 잘 모르겠어요  좋아요ㅎㅎ💜  재밌는 게임이에요😄😊  새로운 벽돌 깨기예요 흥미로움 가득  Good for brain  굿!  쌀 씀이 하고 좋네요  시간 때우기 좋네요  재미나는 것  재미나요  재미나요  very good  즐길만하네요  재미나요  재미있네요^^  굿... 특별하네요  시간 보내기 아주 좋아요  재미있네요  우와  재미있어요^^  넘나 재미있음  아주 재미있어요  재미나네요  재미있어요  재미있네요  재미남  좋아요  짱.........  짱짱맨  최고  좋아요  키키  좋아요  굿굿  좋아요  굿굿  굿굿  좋아요 좋아요  재밌긴 한데 먼 곳은 너무 떨려서 힘드네요 ᄒᄒ  너무 재미있었어요. 다른 것도 제작 해주 세요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶   재미 있었음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍ퓨ㅠㅠㅠㅍ픂ㅍㅎㅎㅎㅍ  은근 중독과 쓰릴 있네요  좋다. 은근 중독  개잼 뭔가 클리어했을 때의 쾌감이 좋네요  이거 되게 재밌습니다  😘😄😄  이 게임을 하고 감기가 나았어요  말이 필요 없음 무조건 다운  은근 꿀 잼!  꿀잼이다ㅋㅋ  시간 보내기 최고  킬링타임으로 좋네요~  시간 죽이기는 좋아요  시원한 게임입니다  신개념 벽돌 깨기.. 굿~~♡임다  재미나요.   재미나요  너무 재미 있네요  가볍게 즐기기 좋음  재미나요  재밌어요  재미나요  굿ㅡ  정말 좋아요 ^^  좋아요  짱짱짱!!!!😇😇😇😇😇  꿀 잼  역대 벽돌 깨기 게임 중 단연 최고~! 유저들이 원하는 스타일로 진짜 잘 만든 게임~!! 강추ㅋㅋ  번쩍반쩓하는게 재미가 있네요.. ㅋㅋㅋ  아직까진 재미있네요 ~ 스테이지 10  간단하지만 정말 재밌네요 ㅎㅎ  짧은 시간에 스트레스 날입니다  진자 좋고 레알 밥 도둑이다 너네들 꼭 이 게임 해라  중독성까지는 아니지만 잠시 놀 수 있는 흥미로운 게 잉. 추천  굳굳ㅎㅎ킬링타임 가즈야~~  즐겁게 하고 있습니다 189 판에 어 3일째 고생 중입니다  팁 좀 주세요^^  와이파이 없는 게임 중에는 제일 재밌다  형광이라서 더 재밌네요  지리고 이에 지고요  킬 타임용  일단 재미나네요  으으으으으므  다른 벽돌 깨기보다 더 화려하고 재미있네요  생각 없이 편하게 하는 단순 게임  좋아요ㅡ사운드 좋고요ㅡ시원하네요  재밌네요 ㅎㅎ  Very good!  색감이 귀여워요ㅠ  재미있는 게임이네요  재밌는 게임입니다  다른 건 몰라도 집중력에 도움 됩니다  제작진  ㅂㅇㄹ 게임 재미있네요  재밌는데 하다 보면 암 걸릴 수 있음  시간 보내기는 참 좋은 게임.  속이 시원하네요  재미있는 게임입니다  재미나요  편하게 부담 없이 즐기기 좋음  재미있고 시간 보내기 좋네요  미세조절이 어렵네요  재미나네요  즐겜하시길  여자 고자  쏘리 오늘  재밌네요  시간 잘 감  별 좀 주세요  재미나요  재밌네요  아빠 추천으로 했는데 정말~~재밌네요~><!!!  재밌네요  재미있어요.  재미가 너무 있어요  엄정 재미있어요  재미있습니다  재미있네요  재밌다  와👎👎💢  깔끔함  Good  Good  재미있네요  재미 굿  시간 속으로~~~^^  최고  재미있습니다~~~  해봐~♡  최고  최고  좋아요  재미있어요~~~~~~~👏👏👏👏👏 별점 더 주고 싶어요♡♡♡  좋아요  굿~~~  ♡♡♡♡^^~~~~~  얘들아 근데.. 아쉬웠던 부분이 있었다는 것까진 인지했는데 그 아쉬운 부분들이 도대체 뭔데?  재밌었고 아쉬운 게 있었던 개 좀 있습니다.  재미있고 짱!! 추천드려요!! 지우면 생각나서 다시 깔고 했습니다! 중독성 갑이에요!👍👍  재미있는데... 아쉬운 부분은 어떡하죠?  심심풀이로는 최고 ㅋ  중독성 주의 ㅋㅋㅋㅋ 재미있어요!!!!  시간 때우기 짱  중독 게임!!  한국인이 없네  재미나요  속 시원해요  재밌는 거 같아요  킬링타임 굿  매우 신선하네요.  졸잼  재미나요~~^^  잘 하고 있습니다 근데 공과 벽돌의 충돌 판정 범위가 너무 넓습니다 이게 의도치 않은 벽돌이 맞는 경우가 많고 2개의 벽돌을 동시 치기 컨트롤이 현재로서는 어렵습니다 따라서 벽돌의 판정 범위 크기를 줄여주셨으면 좋겠습니다  현재 스테이지 242 ^^* 아직까지는 참 재밌고 잘 만든 게임입니다. 강추~!!!!!  먼저 거보다 나은데요. ^^  승부욕이 생긴데요  광고많아요ㅠㅠ  재밌네요  재미나요  광고  짜증 나  심심할 땐 최고!  꿀 잼  좋아요  간단한 게임.  굿 잡  재밌게 하고 있습니다. 한 가지 아쉬운 점은 여유가 있을 때 여러 줄이 한꺼번에 내려온다는 것입니다. 한 줄씩 내려올 때 맨 윗줄을 공략함으로써 진행해야 하는 경우가 있는데 여러 줄이 한꺼번에 내려오게 되어서 그 전개가 어려워지는 것입니다. 제가 잘 해서 여유가 생긴 것인데 이것이 오히려 핸디캡으로 이어지는 것은 문제가 있다고 생각합니다.  이제 시작이라 리뷰 남기기 무엇 하지만 재밌다. 중독성의 기질이 보인다.  지루함을 달래주는 게임  재밌네요~아직까지는요 ㅎ  75층 어떻게 깨냐ᅳᅳ  오래간만에 생각 없이 할 말 거 찾아 좋아요  중독성은 ㅋㅋ 갑  시간 죽이기 딱이네요ㅋㅋ  즐겁네요 막간 타임  단순하면서 재미있네요  ㅎㅎ  재미있음  매우 재밌네요  75 깨신 분  추천드려요 ᄒᄒᄒ  음 더해 보고요  ㄱ쏠쏠하네요  너무 재밌는 게임  처음 접해보는 게임인데 참 좋아요  재밌네요~  게임을 재밌게 하고 있어 좋아요  다다다 다라는 느낌! 시원하다.  재미나요  제 있네요  재밌어요  재밌어요 꿀 잼  재미나요 아 진짜 너무 최고예요! 그리고 저는 광고 안 나오기를 제 방식대로 하고 있어요! 맨 위에 Ⅱ 이거 누르시고 다시 하기를 누르면 빠르게 다시 할 수 있어요. 광고가 안 보여서 지겨울 정도랍니다ㅎ 게임 플레이어였습니다ㅎ!  와.... 진짜 질리지도 않고 계속하게 되는 중독성이 있어요!! 제가 앱이 많아서 지울려 해도 막상 지울려다 이건 못 지울 것 같아서 진짜 재밌어요! ♡ 안 해보신 분들 꼭 플레이해보시길!  여러분! 제 말 좀 들어주세요 이 게임이 어려우시다면요 이 게임은 우리의 재미를 위해 열심히 만든 것이라고 생각합니다^-^ 만약 여러분이 열심히 만든 게임을 사람들이 어렵다고 하면 어떨까요? 생각해보세요 ~♡  심심할 때 도 하기 좋고 또 광고 만 없어 으면 좋겠습니다 그리고 이 게임 이 재밌었어 별 5 개를 주었어요 !~~ 그럼 안녕 이게 세요 !~  완전 최고 놰요 울 엄마도 태트리스엄청좋아해서재핸드폰으로저꺼하고울엄마는엄마핸드폰으로대결을했는데역시태트리스왕인제가우승을했죠제가이게임을한7살때패드로해서그런거같내용제올해이게임을울엄마덕에하게돼었네용  저는 좋습니다. 근데 생각해보세요 이거 만드신 분도 돈을 벌어야 하기 때문에~ 광고는 안 줄이는 게 좋겠네요  뇌운동 되는 게임인 것 같고 재미있어요 상당히 머리를 써야 하는 게임이어서 게임을 반대하는 저희 어머니도 허락하시고 친구들도 재미있어해요 이 게임 만드신 분은 너무 훌륭하시고 좋 자신 분일 것 같아요 재미있어요♡  그냥 했는데 중독성이..ㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋ 시간 때울 때마다 하는 중  재밌는데 광고 좀 없애주세요ㅡ.ㅡ 게임할 때마다 너무 많이 나오잖아요  게임하는데 우리 아빠가 아빠만 하고 너는 하지 말라고 그러네요 나도 할 수 있는데 참 너무 안 해  랭커들 20억 점 수는 방법이 따로 있는 건가요? 진짜 궁금한데  광고 좀 스범ㅠㅠ 그리고 노래 들으면서 하게 좀 해줘요 끊기지 않게 ...0ㅣ거 이상하게 중독됨  너무 재미있는데요 연속으로 클리어할 때 GooD이라고 나오는 거 왜 아이폰만 되나요? 너무해요..ㅠㅠ  근데 이거 켜면 왜 동영상이나 음악이 끊기나요? 다른 게임들은 안 그러던데 ㅠㅠ  시간 때울 때 이거 하면 재미나요 그리고 광고도 좀 줄여 줬으면 합니다.  제가 친구들한테 다 전파시켰어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 거 진짜 재밌네요 광고도 어떻게 하면 잘 안 나오기도 하고 중독성 짱입니다 ㅋㅋㅋㅋ  너무 재미있고. 깔기 잘했다는 생각이 드네요  정말 최고예요! 심심해서 찾아다니다가 이거 설치해서 했는데 완전짱임요~!!^♡^  비슷한 다른 게임에 비해 스피드 감이 있고 좀 더 많은 발전이 있었다는 생각이 듭니다 업그레이드 버전인 것 같아요  테트 리슨 줄 알고 깔았는데 개낚임 근데 재밌어서 계속하는 중ㅋ  솔직히 님들 광고 때문에 뭐라고 하면 안 됨 이 게임은 아이템 사는 것도 없어서 광고 없 으면 돈 벌기 힘듦  광고가 많이 나온다고 짜증 내는 분들이 많으신데 위에 같은 버튼을 누르시고 다시 하기를 누르시면 광고가 안 나옵니다  이 게임은 중독성이 있고 또 재미도 있는 게임 같아요! 저는 이 게임 최고라고 생각해요! 그리고 이 게임 강추천 해요!~^^  퍼즐을 돌릴 수 있게 해주신다면 더 재밌을 거 같아요ㅜㅜㅜ 퍼즐을 돌릴 수 없다는 게 너무 아쉬워요  이 게임 짱 이예요. 저는 원래 이런 게임 싫어하는데 이 게임은 장말 좋아요. 꼭 해 보세요.  재미있는데 광고즘 줄이시면 좋겠어요ᅲᅲ그것만 고치면 와쥰완쥰 좋을 것 같아요..  이 게임 진짜 재밌어요. 그리고 중독된 것 같아요. 행복하세요 아  너무 재밌습니다 신선하고요 바둑이나 오목 두는 느낌도 듭니다 그런데 광고가 너무해서 좀 아쉽습니다  제발 광고 나올 때 켤 때 왜 이게 노래가 꺼지냐고요ᅳᅳ 게임은 재밌는데 노래 꺼질 때마다 짜증이 팍팍 나네요 노래 좀 꺼지는 것 좀 바뀌어주세요  너무 재밌어요 와이파이 연결도 안 해도 돼서 와이파이 없는 곳에서도 할 수 있어서 너무 좋아요  이거 심심할 때 하면 완전 좋아요^^♡ 근데 광고 쫴~~끔만 줄여주세요ㅠ 그래도 재밌으니까 100점!!^^~♡  친구 추천받아서 했는데 진짜 시간 가는 줄 모르고 하게 되네요~~전 재밌어요~~머리를 써줘야 더 오래가게 되네요  시간 가는 줄 모르고 합니다ㅇ노래 좀 듣고 할 수 있게 해주세요  좋아요~ 머리가 좋아진 느낌이 애요~ 저 760가지 갔어요~ 어제 시작했는데ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  엄마가 하길래 재밌어 보여서 하께 됐는데ᄏᄏᄏ 이제는 작은언니까지 하네욬ㅋㅋ  심심할 때 집중할 수 있고 머리를 써야 해서 세 식구가 함께 점수 내기하고 있어요ㅎㅎ  너무 재미나요.. 자면서도 블록이 만들어지는 게 눈에 어른거려요 ㅎ  테트리스인 줄 알고 다운로드했았는데 재밌네요ㅎㅎ안질려요ㅊ  이거 갤럭시 배틀십 광고노래가 꺼도 계속 나오네요? 게임 계속 껐다 켜도 계속 광고노래 나와요 엄청 거슬려서 못하고 있네요  게임은 재밌는데 광고가 너무 심해요ㅜㅜ  정말 이런 재밌는 게임은 처음이에요  너무 흥미진진해서 너무 몰입을 했을 땐 아웃하면 너무 아깝더라고요 감사합니다 더 열심히 하셔서 한 번 더 이렇게 재밌는 게임 만들어 주세요  그냥 암 생각 없이 하게 되는 단순한 게임  생각을 하면서 하는 게임 같아서 재미있어요. 광고가 너무 심해요  진짜 정말 재밌어요 한번 해 보세요 여러분 재밌고 좀 생각하는 게임이에요  친구가 재밌다고 해서 해봤더니 대게 재밌네요♥♥  테트 리슨 줄 알았는데 아니네요 근데 더 재밌어요 ㅋㅋㅋ  제가 원래 재미가 없는 게임은 바로 지우는데 이 게임은 계속하게 되더라고요!!  이거 하니깐 저희 가족들도 빠지게 하던 게임이었어요 완전 핵꿀잼  실수하면 한번 무효되는 거 뭐 있었으면 좋겠어요ᅲᅲ  저도 이 게임을 좋아하고 또 게임이란 모르고 싫어하셨던 저희 엄마께서도 즐깁니다. 감시합니다.!!!~  광고만 좀 덜 나오면 참 괜찮은 게임인데.. 광고 좀 줄여주세요  최고입니다 게임 어플 단 한 개이고요 머릿속에서도 떠나지를 않습니다 광고 많기는 하지만 그래도 양호합니다~~~~!!!!  재밌어요ㅎ 근데 종료 버튼이 뭔지ㅡㅡ  심심풀이로 최고예요 너무 재밌어요. 광고 좀 많네요.  저는 다 좋은데 블록을 잘못 났는데 다시 옮길 수가 없어요? 그 부분만 고쳐주세요!!  여러분들 좋긴 한데... 자꾸 엄지손가락 내면 좀 열받아요 그러시지 마요..  1. 서울사무실 도착 후 다시 한번 말하지만 오늘 하루도 3병 걸리셨어요 오늘 PM2:00 방문  단순한듯하지만 고도의 기술을 요하는 게임~~~  재밌기도 하면서 생각을 해야 좀 짜증 나게 됐다  심란한 마음을 안정시켜 주는 게임  저는 광고가 그렇게 많이 나오는 것 같지는 않고 재미있는 게임이에요.  게임 중에 뜬금없이 광고가 출현한다..  시간 때우기 좋습니다. 다만 게임 종료 메뉴가 없는 것 같습니다. 제 눈엔 안 보입니다.  좀 어려워요. 그런데 재미있어요. 창의력도 좋아지는 것 같아요^^  광고 짜증 나요. 종료 키는?  심심할 때 간단히 하는 게임으로도 좋고 점수대별로 새로운 모형이 나오니 단계가 업돼서 재미있어요^^  많은 광고 광고에 의한 미스 플레이스 음악 들으면서 플레이할 수 없음  이거 엄청 재미있는 데다가 질리지도 않아요.  재미있고 생각을 하다 보니 집중하게 되네요  너무 재미 근데 광고 좀 없애주세요!~  블록들을 더 다양하게 바꿔주세요 같은 것만 나오니깐 맞추기가 어려워요 판을 더 넓혀주세요  넘넘 재밌어요 스트레스를 풀기에도 최고이고 뭔가 머리가 좋아지는 느낌도 들어요!  자리가 너무 작아요.  이건 그냥 게임이 아님! 우아 이런 게임은 처음 봤어요.  고마워요 잠 안 올 때 놀이로 아주 좋아요 난 전문인이 안임  정말 좋아요👍👍게임 플레이어도 좋고 인기짱! 이거 받아보세요  너무 재미있는데 좀 어렸네요ᅲ  재익한데 하다 보면 시시해지네요  똑똑해지는 것 같고 너무 재밌어요  재밌어요!! 집에서 심심할 때 간단하게 할 수 있을 듯><  블록 맞추기가 좀 어렵다 요  생각을 하면서 블록을 맞추니 더 재미있는 것 같아요!  광고는 좀 줄여주세요  이거 하면 멀ㅣ가 좋아지는 것 같아요 재미있어요!  스트레스가 사라집니다  너무너무 재밌고요. 많이 맞혀봐요. 재밌어요. 즐겁게 하세요.  머리 쓰게 되고 은근 재밌고 중독돼요♡ >< 그리고 광고도 많이 없는 거 같아서 좋네요♡  와우 어려워잉 근데 재미있어요  광고가 너무 많아요. 그래도 재미있어서 계속하게 되네요  이 게임 재밌습니다.  재미있는데 조금 어렵네요 (very cool game but very hard  광고가 너무 많아요ᅮᅮ  정ㄴ말재미있너요  도전 욕구를 자극함  머리 쓰게 됨 재밌음  전 머리 쓰는 거 싫어하는데 이 게임을 통해서 좋아졌어요 이 게임 만든 사람 머리 천제인 듯  재밌다 광고가 자주 나오지만 기다림이 대수랴.. 시간 때우기 딱죠앙  블록 퍼즐 보석 게임하니까 재미있어요  전 게임을 깔면 하루하고 마는데 이 게임은 오랫동안 하게 되네요 👍  단순한데 재밌음. 점수 기록 세우는 재미. 틈틈이 화장실 갔을 때 하기도 재미남 ㅋ  집중력 짱 잡생각 날려버려요  고맙습니다 저는 정말 좋은 게임을 한 것 같아요  심심풀이로 ㄱㅊ  언제 이게 제밌을거갔다서 이 게임을 옮겼는 대너~무 재밌어요  광고를 조금만 줄이시면 될 것 같아요 광고가 나와서 퍼즐이 이상한 곳에 놓여서요  머리싸움하니깐 아기들한테도 좋고 저한테도 좋아요  중독성 있네요 지루하지 않네요  진짜 좋아요! 심심할 때 하면 정말 재밌어요!  잠시 잠깐 스트레스 재미로 하는 거라 건전하다고 생각됩니다~  너무 재미있어서 저에 동생들이 내가 한다고 싸움ᆢ  하 진짜 이 게임 진짜!? 재미없다 광고가 하도 없이 나와!!!!!!;;  킬링타임으로 딱이요  은근 도전의식 폭발하게 만듦.... 돈 안 들어서 좋아요~~♡♡♡  진짜로!!! 재미있어요ㅎ  시간떼우기너무좋음ㅋㅋ  이 게임이 너무 재미있어서 맨날 이것만 해요  너무 재미있어요♥  중독성이 장난 아님ㅜㅜ  간편하네요ㅎ 하지만 큰 네모는 너무 시러 욥ㅎ  광고가 너무 많이 뜸  음악 들어가며 할 수 있도록 사운드 효과 옵션 개정해주세요.  너무 재밌어요! 시간 가는 줄도 모르고 계속하게 돼요!><😆 너무 꿀 잼인 게임!😁😃😅💓👍❤  재미없음 그래도 함  재미있어 요  광고 좀 줄여주세요  중독 걸렸어요ᅲ  아이가 좋아해요  게임이 너무 쉬워요.  겁나 빡세네 진짜  시간 있을 때 심심풀이로 재밌게 하고 있어요~  나이대가 있는 사람으로는 아주 재미나 쇼  재밌게 잘 하고 있습니다.ㅋㅋ  너무너무 좋았어요 렉도 잘 안 걸리고 버그 없어 괜찮아요  ㅡ.ㅡ.ㅡ ㄹㅎ 헤헤하고 ...  너무 재미있고 진짜 중독성 게임입니다  간단하고 좋은데 단계가 있으면 좋겠어요  ㅋㅋㅋㅋ^^머리를써야할것같아요(^o^)b  재미있는데 광고가 조금 아니 떠서 아쉬워요.  진짜 재밌구욧!! 와이파이 안 해도 할 수 있는 것이 너무 좋아요~~!! ♥♡ 강추합니다~~!!  라면 먹고 싶다 오늘 아 침이나 흘리고  아임 따따블모드!!  광고만 안 나오면 너무 재밌는 게임입니다 시간 때우기 딱 좋은!  재밌네요 두뇌를 이용해서 하는 게 너무 좋아요👉👈  재미있네요~ 다음 블록을 미리 알려주는 것도 괜찮을 거 같아요.  광소도 별로 안 나오고 갸굴 너무 재미있어요!  잼.. 끝내 주네요.ㅡ  정말 좋네요 ㅎ ㅠㅠ  광고 넘나 많이 뜸  엄청 재밌어요 다른 게임도 만들어 주세요  정말 중독성 있는 게임이네요. 특히 와이파이가 없어도 되어 좋은 게임이에요  진짜 그 한 번에 많은 게 깨질 땐 쾌감 짱임 너무 재밌는 게임  너무 재미있고 중독성 있어요 누가 만든지 모르겠지만 진짜 잘 만드셨네요  좋아요 두뇌가 활성화되는 느낌입니다  심심할 때 하면 좋을 것 같아요  오래 해도 지겹지 않고 재미있어요  진짜 재밌어요! 질리지도 않고 짱이에 용  재밌고 옛날 생각이 많이 난다.  재미있어요! 와 파 없어도 되고  좀 화나 대 퍼즐이 재밌어요.  진짜 꿀 잼 5개 드립니다  제 직성에도 맞고 재미있어요  난 광고가 아예 안 나오는데  진~~~~~~짜 재밌어요. 친구와 경쟁도 하고 개꿀 잼이에요 더 재밌는 게임 많이 만들어주세요  블록 좀 좋게 주세요 제발  타임 킬러 게임으로 초고임  도저히 손에서 놓을 수 없는 게임  시간 가는 줄 모르고 계속하네요  시간 가는 줄 모르고 하게 되네요  지루할 때 잠깐 할 수 있는 게임  시간떼우기짱인 게임  재미있으면서 퍼즐을 푸는 느낌이에요. 실력이 쑥쑥 늘어나요~^^  머리가 복잡할 때 좋아요  빠르게 눈빠지게 하지 않아도 되고 느긋하게 할 수 있어 좋음.  재밌어요!!!  너무 재밌어요 굿 그리고 제가 1171 갔어요 대박이 저  생각을 하게 해요 뇌를♥  광고가 너무 많아요  저야 정말 재밌어요  시간 가는 줄 모르고 합니다  이 게임은 재미는 게임 같아요  김채유김세은김뽀뽀김사랑  이 게임은 지구에서 장인 것 같아요!!!  뭔가 하기 싫은데 중독성 있는 그런 게임이네요  절대 지우지 않는 게임입니다♡  겐찬아요 님들도 영  정말 재미있고 제가 좋아하는 보석이 있어서 좋아요♥!  너무 재밌어요~ 다음에는 더 멋진 게임 기대할게요~♥  와우 좋네요 저 요즘 이거에 푹 빠져있어요  재. 미. 다. ㅎㅎ  무리 없이 가볍게 즐길 수 있어요  다 좋습니다!!  재미있네요 최고입니다!!  굿ㅈ쓰 중독  머리를 쓰게 하는 게임이네요.  재미있고 창의력이 좋아져서 아이들에게 좋은 것 같아요.  너무 재미있고 집중력이 있어요 그래서 많이 나누고 싶어요  질리지 않고 마음에 평화를 가져다주는 게임이에요~  꿀 잼인데 운발 게임  승부욕발동시키네요  너무 좋고 어린 제 동생도 잘 해서 좋네요~  렉을 주려주세요  짱! 블록 퍼즐 보석!  모든 분이 쉽게 접하고 뇌기능도 좋아질듯하네요~  머리 쓰는 데 좋을 것 같아요  너무 어려워요ㅠ  아직은 재미나요  킬링타임 굳  퍼즐 맞추는 게 쉬웠어요  시간 가는 줄 모름  동생이 질하네요  너무 어려와요  아직은 연습 중  아주 굳입니다  킹 오브 킬링타임  시간 가는 줄 모르겠네요  시간 가는 줄 모르겠어요  조금 어렵게  정말 재밌네요  맘에 드는 게임  여러 지 않아요  이거 정말 재밌어요  추억의 게임  너ㆍㄴㅂ  내가 추억에 게임  너무 재미있어서 중독입니다  진짜 259 넘었어요  은근 중독됨  시간 가는 줄 모르겠네요  엄청 재밓있애요  심심할 때 굳  시간 때우기용으로 굳굳 ㅎ  치매예방에 좋을 것 같아요.  너무 재밌어요^^ 퍼즐을 좋아하시는 분들은 추천드려요~  제가 빙고를 좋아하는데 이 게임 빙고처럼 너무 재밌어요!!  심심할 때 하면 정말 좋아요 광고도 별로 없고~~ 최고예요~~!!  다른 건 다 좋은데 광고가 너무 많음 그게 좀 아쉬움....  쉬운 것 같으면서도 어려워  ㄷ근ㄷㅂㄷㄱ  똑똑한 사람이 되고 싶어요 근데 이 게임 을 하니까 똑똑해 저요 메리 크리스마스!!🎄🎄🎄🎁🎁🎊🎊🏅🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷  음악을 들을 수가 없다.  사랑의 의견  광고 많은 것과 터치 싱크 안 맞는 것 빼고는 괜찮음  중독성이 강한 게임이네요 정말 재미 일어요  짱! 이예요  꿀 잼이에요!  정말 재밌어요!  광고 너무 많음 근데 재밌다  너무 좋아요!  건전히 재밌네요^^  재미있네요ㅎㅎ  심심할 때 하면 시간 가는 줄 모르고 할 ㅅ 있어요^^  ㅋㅋㅋ잼잇으  재밌어요! 몰입도 최고!  똥!!! ddong  너무 운발 게임 아닌가요;  시간 때우기 좋은 듯  재밌어요 ᄒᄒ  머리를 쓰기도 하고 집중이 돼서 좋다  재밋네욯ㅎㅎ  재미나요. 광고만 없으면  너무 재밌어요ㅎㅎ  이걸로 게임도 즐길 수 있고요 숫자도 배울 수 있는 것 같아요  ㅋㅋㅋ 챔프 나다  진짜 간단하지만 되게 재미있는 게임이에요!!  통쾌함이 느껴집니다.  질리지도 않고 중독성이 있는 게임인 것 같네요~~♥  되게 재밌어요  정말 좋아요  이 게임은 정말 재미있어요! 여러분도 해 보세요!  좀 재미있기도 하고 재미없기도 해요.  제미 조금 있어요.💐❄💫🗻  짜증 나지만 좋아요  창의력이 항상 됨  제가 해본 게임 중에 제일 재미있어요 ♡*♡  진짜 재밌는 게임입니다  중독성이 강하네요 ㅎ  시간 보내기 최고네요 그리고 너무 재미있어요  시간 잘 가고 오래간만에 두뇌회전하기 좋음  똑똑해진 느낌?  꿀 잼!!  맞추면 사라져 요  광고 줄여주세요  광고 좀 빼주세요  너무 재밌어요  둘 대가 없음  소리가 찰짐  Ano ba yan  재밌어요  고 나 ㄹ 이도  생각하는 게임이라서 좋아요  게임이 재미있어요  정말 재밌네요  집중이 돼요  시간 때우기 짱  너무 재미나 용  너무 재밌어요  시간이 잘 감  퍼즐게임입니다  게임 최고예요  너무 재밌어  광고 좀 빼줘요  재밌고 너무 어려워요  너무 재밌습니다  벽 되기 어렵네요😓  정말 재미있다  퍼즐의 보석 이라서 더 잘 돼요.  랙 없이 잘 나가요. 그래서 재미가 2배에요.  퍼질 이여서 재밌어요.  Good!!  중독성쩌내요ㅋ  엄청 재미있고 신나요!!!!!!!  너무 이 게임 좋아요~^^  좋은 요  이 게임 정말 재미있어서 별 5개 드릴게요^^  개꿀티 꿀 잼 개꿀  광고 싫어요.  잘만들었슴아이들이좋아할겄갔음.  이거 정말 좋아요!  정해진 블록 말고 여러 가지 블록이 나오면 좋겠어요!  저는 807까지 갔어요^^  이 게임이 중독이 돼서 좋았다  아무 생각 없이 시간 때우기 좋은 게임  어려도 할 수 있어좋아요 최고예요  아무 데나 쉽게 할 수 있어서 편해요  쟤 이 있고 머리를 써야 해서 좋아요  Gooood!!  이 게임 재밌어요 심심할 때 하면 더 좋아요☆☆  대괴 어렵고 재밌어요^^  재밌어요~  너무너무 게임이 재미있어요 최고예요  블럭버즐 짱👍  제 머리가 좋아질 거 같아요 히히 😀  블록 색도 예쁘고 소리도 짱!  재미있어요^^♡  너무 재미있어요 맨날 할 거예요.  너무 좋고 게임도 재밌습니다  엄청 재미있어요~♥ 저희 가족 다해요!  재밌어요!!!!!!!  심심할 때 굳^^  보석처럼 블록이 너무에 저요♡  재밌네요~  좋아요♥  잠깐씩 머리 굴리면서 힐링도 되고 좋네요.^^  재미있고 시간 가는 줄 모르겠어요  단순~ 중독~ good~~😊  더 알록달록하게 만 이어주세요  재미나요 최고 묻지 말고 해보세요  아주 좋더라고요.  재밌어요 중독성이 많고 간단해요  재미있어요ㅡ  게임이 정말 재미있는 게임이에 오  진짜 중독성 게임이네요! 최고예요!  재미있음 뭔가 예매하면서 재미있음  게임 재밌어요.  너무 재밌어요.😄  최고다 따봉  이 게임 정말 유익하고 좋네요~  너무 재밌어요.  새롭네요~그래픽도 예쁘고 좋아요  이 게임 엄청 최고예요!  여러분 모두 모두 즐기시길 바랍니다!  광고가 너무 많아요~ 한 판 하면 광고  재밌어요.. 또 다른 재미의 테트리스네요  흥미롭네요  신경 쓰지 마세요  마약 급중독성  시간 보내기 좋음  너무 재미있어요  집중력을 높이는데 좋을 거 같다  재미있어요! !😍😍💕😍  오아요  정말 최고야  재밌어요>_<  정말 재밌어요  광고만 줄이면 최고예요  머리가 좋아지는 것 같아  완전 재미있어요 개꿀 강추  게임이 너무 재미있어요  정신 건강에 좋아 효  블록 퍼즐 보석 재미있다  간단히 즐겁게 할 수 있는 게임입니다  정말 재밌어요>~<  생각을 하는 게임 이어서 너무 좋아요.~♡♡  최고! 시간 가는 줄 몰라요~  묘하게 재미 씀  타임 킬러  재밌어요  재미나요  재미나요  너무 재미나요  개꿀 쨈  개꿀 잼  개잿듬  짱입니다  Good luck  재미나요  너무 재밌어요~ 친구도 좋아함!!  재미나요  너무 단순  퍼즐게임  꾸뀰 잼  재미나요  저 아로 좋은 것 같아요 이게 이은 너무나 좋은 것 같아~~^^♡♡♡♡  재미나요  아주 재밌음  너무 재밌어요  너무 꿀 잼  너무 재밌어요  재미나요  정말 재밌어요  재밌네요  재미나요  너무 재밌어요  재밌다  재미나요  재미있다(ᄏᄏᄏ) 야호  Good game  재밌어  아주 재밌음  열받음  개꿀 잼  재미있어요  재밌어요  Very good  좋네 예  중독성 있고 재미있다!  너무 재밌어요  재밌습니다?  최고네요~  너무너무 재미있어요  재밌어요~  아주아주 재밌어요  정말 좋네요. 최고입니다 별 5개~~  재밌네요....🐸  Good!! 아주 재미있어요  중독갑  중독이에요  재미나요!! 잘 만들었어요  ㅗ창ㅎ  재밌네요  어려운데 승부욕 발동시키네요~^.^~  광고 좀  재밌어요 굿♡♡♡♡  화나는 게임  잼써옄a  재밌네요  짜증 나요  의외로 어려움  재밌네요  좋네요  재밌네요  재밌네요  ㅎ꿀 잼  재밌네요  잘 부탁드려요  너무 재미있어요 짱짱!!  시간 가는 줄 모르고 하게 되네요~최고^^  매우 좋습니다.  재미있는 게임이다 게임이 좋다  최고예요!! 심심할 때 강추!!! 찡끗 찡끗  좋아요ᅳ  머리에도 좋고 똑똑해지니까 좋아요♡♡최고!^^~~  중독성 값  그냥..... 재미있어요!!!!  좋아요!  너무 중독성 있고 너무~너무 재미있어요♡  너무나도 재미있는 게임입니다!!!  스트레스 해소용  심심할 때 꿀 잼 보장!  좋아요 아주 좋아요~  재미있어요 중독성 정말 대박이에요~^^  재미있는 게임이다 ♡♡ 감사합니다!  중독성 짱입니다!  재미있네요.  정말 좋은 게임!  머리 쓰는 두뇌게임~ 중독성 있어요^^  정말 재미있는 게임이에요.  좋아요~♥♥^^만들어주신 분 정말 감사합니다  해봤더니 재미있어요  중독성 있고 재미있어요.  참 재미있다ㅇ  가족끼리 다 해요  집중력 이때 박이에요  재밌고 멋진 게임입니다  시간 때우기 좋아요  지잔 로 재미있다  킬링타임최적합  이상한 나라의 솜사탕  정말 재미있는 게임이다  광고만 빼면 최고  블록 퍼즐 보석 최고  중독성이 강하네요  좋은데 나가는 게 어려워요  브링 블링 해서 이뻤어요  광고가 너무 많아요  시간이 후딱 가요  굉장히 좋은 게임이네요  도전정신짱입니다  심심풀이로 하기 좋음  시간 때우기 좋습니다  항상 재미있게 즐겜합니다  재미나는데 어렵네요  좋아요 누르고 싶어 합니다  완전 재미있고 스릴이 있어요~^^  만점♬♪다른 사람도 반해!  너무 재미있어요!!  퍼즐 맞추는 게 많이 재미있음^^  최고다 진짜 너무 최고  너무 색깔이 너무 예뻐요  너무 재미있고 괜찮아요.  진짜 정말 재미있습니다.😀  심심할 때 좋은 게임👍  이 게임이 너무너무 좋아요  Good  내가 하는 게임 중 최고!^^  생각할수맀어너무좋아요👍👍👍  우리 가족사랑해요.  시간 때우기 좋아요~  ㄱ항고 만 없으면 최고♥♥  좋아요! 중독성도 강해요^^  정말 재밌어요!!!!!!! 완전 중독성 있음!!!  정말 재미있고 쉽고 승부욕도 있어서 정말 정만 재민 있어요♡♡ 강추♡♡♡♡~~~~  나 최고 기록 1867임^^  너무 재밌어요~^^  굿  광고 없애면 짱! ♥  재미나네요^^  짱! 재미있어요💛  아주 굿!  재미습니다. 설치해보세요!  재미있게 보고 있습니다.  이건 지울 수가 없어요 최고예요♥👍👍👍  재미있어요!  괜찮은 게임이네요☆  재미있어요  헐... 대박  재미있네요!!  중독성 짱!!  이 게임 좋네요.  꿀 잼  good  재밌어요ㅎㅎㅎ  개꿀  꿀 잼~  좋아요  Good  정말 재미있어요.  이 게임 재밌는 대요♥~  최고라는  재미있네요~^^  땡큐 배리 머치  엄마사랑해요  너무 재미있었어요  재밌는 게임이다  완전 재미있어요  정말 좋아요 굿굿  너무 재밌고 예뻐요  시간 때우기 좋네요  재미있는 게임입니다  시간 보내기 좋아요  재밌어요^^  재밌게 잘하고 있어요  진짜 재미있어요  조카가 좋아함  최고 재미있음  중독성이 강하다  엄청 재밌어요 짱짱  엄청 재미있어요  너무 재미있어요  심심풀이로 좋아요  너무 재미있어요  너무재미쪙  게임이 좋네요  좋은 게임입니다  너무 재미다  중독성이 강합니다  시간 잘 갑니다  보석짱 예쁨  정말 대박입니다  재밌게 해서 좋아요  너무 재미있다  중독성 강한 게임  너무 재미있어요  재미있게 놀러 가요  재밌어요 중독성 오짐  다은이 파이팅  시간 때우기 좋아요  너무 재미있다  재밌어요^^  재미가 있어요  너무 재미있어요♥  너무 재미있어요  구쿠쿠구굿  너무 재밌어요  어렵지만 재미있어요  너무 재미 써요  힘든데 재미있어요  재밌게 하고 있어요 11월 30일 일일도 전 어떻게 깸?ㅜ  시간 때우기 좋은 추억 게임 특히 별점 주기 전 안내 글씨가 너무 친절해서 귀차니즘을 이겨버림  너무 많은 광고가 귀차니즘  각 기능의 설명을 볼 수 있으면 좋겠어요  에헤헤헤ㅔ헤헤헿헤헤ㅔㅎ헤ㅔㅎ넘모 재미떠여에헤헤헤헤헤헤헤헿ㅎ헿ㅎ헿ㅎㅎㅎㅎ  여느 게임처럼 광고귀찮  너무 재미나요 시간 순삭  시간 순삭입니다 힌트 보기는 따로 없나요..?  그냥 말이 필요 없는 갓 게임.  시간 빨리 가고 잠도 잘 와요 ᄏᄏ  광고 좀 줄여주세요  그냥 중독되는 듯 ㅋ  재미나게 만들어 주셔서 감사합니다  시간 때우기 좋아요~ 머리에 쥐나요ㅋㅋ  이 게임을 하면은 집중력과 생각하는 것에 도움이 된다  심심 심할 때마다  추억의 게임 오랜만에 다시 해봤는데 시간 가는 줄 모르겠어요  좋아요 치매예방 ㅎ  여기 솔리테르가 제일 좋음  잠시 시간 때우기 게임으로 괜찮은 듯 " Im always feeling so good about this game."  재미나요~기록 깨는 재미 ㅋㅋ단순게임  제가 찾아다니던 게임이에요.  집중모드 게임 좋아요 난이도 조절할 수 있었으면 더 좋겠어요  시간 때우기 조음  헷갈리기는 하지만 재밌어요~  중독됨ㅜㅜ  시간 때우기 졸잼  sibal 개 like  깔끔하고 게임하기 편해요~~  very good  재밌네요  단순하면서 중독성 있네요  짱  좋아요 재밌어요  고전게임 굿  시간 보내기 좋아요  시간 때우기 굿  시간 때우기 최고  재미있습니다  하던 거라...  잼  잼 따  나이스  good  재미있네요.  굳  할만해요  재미있는 응  굳  중독  좋아요  좋아  굿  좋아요  굿  좋아요  굿굿  좋아요  좋아요  굿  좋아요  좋아  굿  굿  좋아요  최고  좋아요  좋아요  잘 안 풀릴 땐 요술 망치가 있어 좋던데 광고 없이 개발해주시면 환상적인 리뷰들을 남길 거라 생각됩니다.  중독돼서 한번 잡으면 손을 못 때겠음.. ㅜㅜ  컴퓨터에서 하던 카드게임을 폰에서 할 수 있어서 좋네요. 킬링타임으로 굿굿  재밌네요 시간 때우기 훌륭  다 좋은데 광고 좀 적당히...ㅡㅡ  매일 해도 질리지 않는 게임  은근 재미나요 ᄒ  부담 없이 가볍게 시간 때우기 좋음  게임 방법을 자세히 알려주시면 편할듯합니다  굿ㅌㄹㅎ  더 말할 필요 없네요  간단히 즐기기 좋은 게임입니다  늘 하는 좋아하는 게임~♡  지하철에서 시간 보낼 때 좋아요  광고 많은 거 빼면 시간 가는 줄 모르고 하는 게임이에요  시간 보내기엔 최고  시간 때우기론 최고인 듯  광고 나오는 횟수는 적당합니다. 재미있게 즐기기 좋은 게임입니다. 감사합니다.  잡생각 지워주는데 최고의 게임  무 데이터 너무 좋아요^^  추억의 컴퓨터게임  재밌음  시간 보내기 짱  재밌음 단순하고  추억 돋고 재미남  잼 있네요  재미있는 게임입니다  한마디로 굿  ㅋㅋ재밌어요  여태 다운로드한 카드놀이 앱 중 최고  재미 좋음  재미나요  재밌네요  추억 게임  재미나요  재미나요  재밌어요  시간 보내기 좋아요.  Good  재밌어요^^  시간 빨리 감.  재밌어요 *^^*  굿  긋굿긋굿긋굿굿  좋아요. 정말  좋은습니다.  😀  재미 좋아요  좋아요  재미있습니다  재미있습니다  굿 무난  굿  굳  굳  수고  재미있어요^^  좋아요  좋아요  좋아요  좋아요.  굿  굿  굿  좋아요  좋아요  굿  굿굿  굿  좋아요  좋아요  좋아요  좋아요  굿~~  7월 20일 아무리 해도 안 깨짐.. 성공하신 분 있나요?  단순하지만 중독성 강함!! 계속하고 싶어짐~ㅋ  추억 돋네요ㅋ  재미나요 중독성 있어요~  굿굿 불만 가지지 말고 그냥 해라  시간 보내기 최고의 게임  지루하지 않음  시간 잘 가요  재미나게 잘 놀고 있어요  재밌네요  👍  수고하세요  시간 때우기로 좋음  Good  재미있어요.  굿  굿  아주 재밌게 잘 이용하고 있습니다! 다만 설명이 조금 더 자세히 있었으면 좋겠고 오래 지나서 움직일 거 표시해주는 기능은 그 시간이 조절 가능하면 더 좋을 것 같아요.  애니메이션을 넘길 수 있었으면 좋겠ㅈ습니다  ㅋㅋ 노트 9도 방전시키는 몰입감ㅋㅋ  컴퓨터로 자주 했었는데 모바일로도 할 수 있어서 좋아요 ㅋㅋ 시간 때우기 굿  되게 좋은데 어떻게 게임하는지 설명이 조금 더 간단하게 있었으면 좋겠어요~^^  아주 재밌음ᄒ  구우으으으으웃  짧은 시간 죽일 때 아주 좋아요 ㅎ  재밌네요 강추합니다  즐겁네요 ㅎㅎ  심심풀이 굳~!!  오랜만에 해보니 재미나네요^^  킬링타임용으로 딱 >< b  Good for killing time  너무너무재미잏엇어요  시간 보내기 너무 좋아요 치매예방짱  잠깐씩 머리 식히기 좋은 게임입니다.  심심할 때 한번 해봐요 재미있어요  간단하며 좋네요  너무 재미있어요  그냥 재미있어요  심심할 때 놀기 딱 좋아요  재밌어요  재미나요  잼 써요  간단하고 댐나요 스피디 하게 굿~~!!  재밌어요💛  재밌네요  재밌어요-  최고의 킬링타임용  엿 날 게임 재미남  추억에 빠진다...  시간 때우기 좋아요  네 좋아요  너무너무 재미있는 게임  Good  죔죔  Good  존잼  Good  Good  최고!!!  만족해요  좋아요  굿  좋아요  좋아요  굿  굿  굿  굿  좋아요  좋아요  컴퓨터에만 있는 게임인 줄ᄏᄏ완전 짱!  개인적으로는 매우 좋다고 생각합니다  좀 쉽고 어려운데 계속해서 재미를 가집니다  재미있네요  시간 때우기 짱  심심할 때 깔짝깔짝 하기스 좋은 게임  단순해서 좋습니다  킬링타임 굿굿 재밌음  광고 빼면 시간 때우기 최고  재밌네요  시간 때우기 최고요  재밌게 하고 있어요  최고  좋아요  좋아요  굿  좋아요  재밌어요 윈도 게임이 없어져서 아쉬웠는데 훌륭한 대체재에요!!  최고로 좋은 게임 만들어주세요  짱  오랜만에 학생이 된 기분이네요 😄😄😄😄😄  굿굿  중독성이 강한 게임이네요 재밌어요 그런데 자동으로 카드 넘어갈 때 너무 느려요 더 빨랐으면 좋겠어요  7월 20일 미션 깨신 분 계시나요  재밌어요 시간 가는 줄 모루고 합니다 ㅋㅋ  시간 가는 줄도 몰라요 넘나 재미난 거 감사해 유  시간 때우기 괜춘  심심할 태 짱  머리 식히고 시간 보내기 좋아요. 치매예방 차원으로 해요.  할만해요ㅎ재미 있어요ㅎ  컴퓨터로 많이 했던 거임인데.. 추억에 해봅니다.  시간 루팡 게임  Very good job  시간 때우기 짱  시간 보내기엔 딱이요~~  재미 닙니다ㅎ  중독성 장난 아니에요  시간 잘 가요  정말 재미습니다  개꿀 시간 때울 때 좋음  참 너무 재미있습니다  시간 때우기 좋아요  시간 보내기 좋음  Simple but awesome  할만해요  꿀 잼  good  재미있네요  최고  좋아요  좋아요  좋아요  좋아요  좋아...  아주 예전부터 컴퓨터로 하던 게임이 이젠 한 손에 들어왔네요~~ ^^  이 게임을 친구한테 배워서 재밌어서 깔았는데 너무 재밌네요  이건 진짜 꿀 잼이다 해봐 라다 인정한다  시간 죽이기 종결 게임  회사 다닐 때 즐겨 하던 게임이에요~  옛 윈도 깔면 시작했던 게임이네요  남 재밌어요  시간 때우기용 최고 데이터 없이도 할 수 있고 추억의 게임^^  시간 보내기 좋은 고전 게임이죠 재미있어요  시간 때우기 최고  심심해요 (^_^)  킬링타임 용으로 최고입니다.  단조로워서 좋아요  재미있어요 시간 죽이기 최고  옛날 느낌 나고 재미있어요  굿~~~^^ 엄지 척  개인적으로 솔리테르 좋아함  매일 합니다. 재밌어요  지식 없!!!!!!!!!!!!!!! 덕분에 도움 많이 됐어요  재미있습니다  광고 없어 좋아요  재미있네요  Good  good  짱  파이팅입니다  재미나요  너무 좋음  굿  굿  만족  굿  좋아요  카드 남은 이동 수 확인했으면 좋겠는데... 맞출게 없는데 힌트 누르면 계속 카드 넘기라고 뜨네요  재밌어요 하루도 안 빼고 달달히 일일도 전해서 금도 따고 있어요ㅎ 하면 할수록 카드를 맞추는 재미가 있는 것 같아서 집에서도 포카드 산 걸로 해서 이 게임에 나왔던 것들 몇 번 해봤는데 괜찮더라고요 제 친구도 시켜보려고요 ᄒ 하루하루해서 열심히 금 따고 있어요 이런 게임 좋아하니까ㅋ 앞으로 이런 거 만들어주세요ᄒ " There is no card game to concentrate. If you got bored ads clean up ... its a good game."  원카드 기능도 추가되면 좋겠어요 ㅋ  카드게임 좋아하는데ㅎ 깔끔하고~ 스파이더도 같이 있었으면 좋았을 텐데 하는 바람이..😶  오랜만에 하니 추억돋네요ㅋㅋ  재밌네요 옛날생각나네요ㅎㅎ  카드놀이 진짜 재미있어요👍  재미있네요 ㅎ ㅎ 빠졌어요 여시에 ㅎ ㅎ ㅎ  다 좋은데 터치감 최악  외로운 이의 동반자  출퇴근길이나 한가할 때 간단히 하기 재밌어요  심심할 때 재밌음  너무 재미있음...  Excellent game but too many ads ^^  꿀 잼 중독됨  시간 가는 줄 모르고 하게 되네요^^  시간 때우기 제격..  인터뷰 기사 보기  궂굳!!!!!  간단한 조작과 시간 때우기 딱이네요.  재밌어요~ ㅋㅋ  마음 비울 때 좋아요 성취감 굿  킬링타임용으로 제격!  중독성 있는 게임  시간 때우기용으로 굿  시간 가는 줄 모르겠어요..🤳  재미나요  개꿀 잼  옛날 생각  고전이 명작이죠...  이거 많이들 해보세요  재밌어요ㅎㅎ  나쁘지 않아요~~~  단순하고 즐거워요  훌륭한 시간 때우기  재밌어요^^  너무 재미있어요  시간 때우기 딱 좋은^^  Good  Good  추억의 게임~!!  잼  꿀 잼  재미 오짐  좋은 게임  잘하고 있어요  야 재밌다 야  좋아요  좋아요♡  재미나요~~^^  재밌어요♡♡  좋아요  굿  좋아요  좋아요  좋아요  좋아요  좋아  좋네요  광고 없고 은근 중독됨  돈 들어가는 게임보다 백배는 낫다  생각보다 어렵지만 재밌음  킬링타임용으로 짱  핵잼 머리 좋아지는 느낌ㅋㅋ  심심풀이 타임 킬링 하기 좋아요  그림도 예쁘고 재미있어요  역시 고전 카드게임.... 킬링타임용으로 최고..  옛날 추억 돋고 시간도 잘 가고 재밌어요  진짜 재밌어요 시간 순삭 게임 중독성 쩔어요  이 게임 만들어줘서 감사합니다  초ㅚ고  시간 잘 감  시간 때우기용...  시간이 잘 가요  시간 보내기 딱 좋아요  광고가 없어서 좋아요  Good 👍  겁나좋아요  심심풀이용으로 최고..!  깔끔함  시간 보내기 좋음  시간 보내기 좋아요  좋아요~^  응애  갓겜  simple nice  재미가 있어요~^^  시간 잘 가요^^  굿 게임  감사합니다  simple is the best  좋아요  좋아요  굿굿  좋아요  좋아요~~^^*  옛날에 어렸을 때 컴퓨터에서 할 게임이 없어 시작 게임에 있던 게임들 중 하나인 카드놀이. 초중고 학교 컴퓨터로 선생님 몰래 하던 카드놀이. 군대서 당직 근무나 야간 위병조장 근무 서며 했던 카드놀이. 그리고 지금. 폰에서 심심하고 한가할 때 카드놀이를 하고 있다. 인터넷 없이도 가능해서 광고가 신경 쓰인다면 인터넷을 꺼놓고 해보기를 추천한다.  꼬꼬마 시절 게임의 향수가 물씬 느껴지네요ㅋㅋ  간단하면서 하기 편해서 좋아요 원도우 시절 컴퓨터에서 하던 추억이 생각나네요  재밌어요 광고 좀 안 뜨게 해주세요  옛날 생각나네 유  옛날 생각이 나서 재밌었어요^^  심심할 때짱 시간 가는 줄 모름ㅎ  광고가 너무 심함  심심할 때 혼자 하기 좋은 게임 솔리테르!  오래간만에 할만한 게임을 발굴!!  오랜만에 하니 재밌네  This is freakin awesome  재밌어요!!  Good!!!!!  광고만 빼고 다 좋아요  젬나요  A+  재밌네요. 시간 때우기 좋아요  하루 종일 푹 빠져있습니다.  심심할 때 하기 딱 좋네요~  정말 재미있어요!!!!  추천합니다!!!  Good  재밌어요 ㅋㅋㅋ  재미짐 굿굿  좋음  good  Good  꿀 잼  그냥 좋음  최고  최고  좋아요  졸잼☆👍👍👍😍😍😍  재밌고 시간 가는 줄 모르겠어요 근데 막판 점수 나올 때 몇 점인지 점수가 나오면서 순위가 매겨지면 더 좋을 것 같아요^^  광고 좀 줄여주세요.. 아님 짜증 나요. 할라치면 그놈에 광고가... 좀 줄여주세요..  어쩐지 하고 싶더라고요 ^^*♡ 카겜신!  카드를 누르면 알아서 갈 수 있는 곳 가는 거 너무 좋네요  시간 때우기 짱  정말 재미있어요ㅎ  광고 너무 심해요..  심심할 때 하기 편한 게 잉  굳굳 시간 때우기 최고!!  시간 보내기 최고!!!  Good~~^^  좋아요  좋음  성공하고 바로 종료 기능 있었으면 더울 좋을 것 같아요  모를 때 알려주는 게 있어서 쉽고 재미있게 즐길 수 있어요ㅎㅎ 시간 가는 줄 모르고 놀고 있어요  예전에 심심할 때 하던 게임이라 추억 생각나고 좋네요  군더더기가 없음  잼ㅅㅅ ㅓ요  재밌고 시간 보내기 좋아요  다시 찾아 돌아왔어요  재미나요  재미나 영  굳 재밌음  광고가 없어 좋아요..  좋아요  재밌어요  재미있는 고전게임  머리 좋아지네요  정말 재미나요  Good  꿀 잼  Good  감사합니다  재미난다  추천요 ^^  좋아요  굳굳  좋아요  좋음  광고가 너무 많아서 게임할 때 거슬릴 때가 있음. 아예 없애라는 게 아니라 적당히 나오면 좋은데 게임하다가도 나오고 시작하기 전에 우구 장창 나와서 기분 베릴 때가 있음  다 좋은데 카드 넘길 때 한번 터치하면 한번 넘어가야 하는데 안 넘어가서 한 번 더 터치하면 한 번에 2번 넘어가서 그것 빼고는 좋아요.  너무  재미나요  전  이런 거  진짜  좋아합니다 ㅎㅎ  시간을 재미있게 보낼 수 있는 게임이에요.😀😀 적극 추천합니다. ( 그래픽은 좋고 나머지는 최고! )  재미있어요 집중이 필요할때ㅋㅋ 놉니다  광고가 너무 많은 것만 빼곤 좋아요  진짜 가탄한 게임인데요 잘 모르시는 분들은 대정령 방송 가서 보시면 돼요 ᄉ  시간 잘 갑니다 ㅋ  광고 좀 적당히 게임 성공할 때마다 광고 나와서 싫네요  광고가 너무 많은 것 빼고는 참 좋아요  시간 가는 줄 모르겠네요ᆢ재미 나요  선정적 광고 너무 자주 떠요..  맨날 하던 그거 그리웠어  심심할 때 하면 굿  광고만. 도금 없었으면 -.   편하게 즐길 수 있는 게임  시간 때울 때 머리가 복잡할 때 좋아요^^♡  조아여 ㅎㅎㅎㅎ 재밌고@@!!!!!  휴식을 취하며 할 수 있는 게임.  다음은 더 좋은 걸로 만들어주세요  너무 재밌어요. 시간 때우기 최고예요  시간 때우기 딱 좋아요  솔리테르 그대로의 재미  꿀잼핵잼  시간 죽이기  좋아요 ㅎㅎ  간단하고 젬나네요  아무 생각이  없다  시간 때우기 정말 좋아요~~  좀 더 아름답게..  심심할 때 좋네요  추억 돋아요~~~★  👍👍👍  너무 재미있어요~^^!!  굿~~  좋아요  좋네요  ♥👍  추억의 컴퓨터 카드놀이에 빠져있었는데 혹시 안드로이드도 있을까 싶어 찾아봤더니 있네요 역시 ㅎㅎ 너무 재밌고 컴퓨터랑 거의 유사해서 좋아요 ♡ 발열은 조금 나는 것 같기도 아닌 것 같기도 .. 아무튼 재밌네요  8/25 오후부터 점수 시스템이 이상해졌어요... 원래는 게임 끝나고 4~6천 점까지 점수가 올라갔는데 갑자기 모든 게임 점수가 745점까지만 올라가네요?? 어떻게 된 건가요  다른 거 다 필요 없고 배경음악이 너무 좋아요 화면 밝기 최저로 해놓고 잘 따 5마다 들으면서 잠  마땅히 할 일이 없을 때 심심풀이로 하기에 딱이랍니다 컴퓨터 카드게임과 동일해서 좋아요  시간 때우기 좋은 게임 재미있어요  사운드 좀 더 신나면 좋겠어요..  컴퓨터로 하던걸 모바일로 하니깐 재밌네요  킬링타임 개꿀 ㅋ  카드 및 배경 랜덤 설정 추가해주세요  광고 빼면 다 좋다  시간 가는 줄 몰라요  재미나네요 ㅋ  광고 너무 많아  정말 재미있습니다.  단순하지만   시간 보내기  최고...  시간 보내기 굿  너무 재미있어요  할수록 재미있어요~ㅎ  재미 씀  지루할 때 참 좋은 친구예요  . 재마있네요  기본에 충실한 최고의 게임  재미나네요  재미나요  재미나네요.  재미나요.  편하고 빠르고 다 좋네요  정말 재미나요!!!!!  간단하게 좋네요  좋은 게임이다  단순 깔끔 무난  재밌어요. 중독성 있네요.  재미있어요~  최고예요  재미나네요  중독  좋네요  좋네요  좋아요  좋음  굿.  너무 재미있어요~~~시간 태우기 용도 좋고..  전 잠들기 전에 꼭 해요~~~게임하다가 그대로 잠들어서 밧델 커져버리고ㅋㅋ 어찌할까 하며 머리 우는 것도 너무 재미있어요^^*번창하시고  파이팅 해요  하루에 한 번 스트레스 해소용으로 하고있어요ㅎㅎ  간단히 즐기기에도 좋고요.. 스트레스가 확~~~~ㅋㅋ  시간 보내기 좋아요. 현질 유도도 없고요. 가장 기본적인 인터페이스 굿굿  광고만 아니면 다 좋음  재밌어요 시간 가는 줄 몰라요  옛 기억이 새록새록~간단히 즐기기에 좋아요  큼직하게 눈 피로가 적고 색깔 맘에 듭니다  간단히 게임하기 좋네요 좀 단순한 감은 있지만~^^  겁나 재미나 일단 혀 봐  광고만 없다면 정말 더 버릴게 없음  재미있게 잘 하고 있습니다! 추천합니다!  최고다 킬링타임용으로ㅎ  역시  재미있어요 ㅎㅎㅎ  재미나고 머리 쓰기도 좋아요  Very good!  깨알 같은 어플  너무 재미있어요. 심심할 때 하기 좋은 게임이네요.  지루하지 않고 빠져드는 재미있는 게임입니다  좋아요^^ 매일 하고 있어요~ 광고만 없음 더 최고♡  잼 있어요 잔잔한 사운드도 좋고요  건강을 위해 많이 만들어주세요  시간 때울 때 최고 꾸르잼  화장실에서만큼은 최고 게임입니다!!  일일 게임도 있기 재밌음  재미나네요  재밌어요  너무 재밌어요  좋아요!  중독성 갑  시간 때우기 좋아요  광고가 너무 많음  중독 중독임다  재밌어요~^  광고 빼고 좋음  꿀 잼  최고!  광고가...  재미나요...  최고... 최곱니다!  나름 괜찮음  좋아요~~~  좋습니다  광고만 안 떴으면 하는 바람이.. 지우는 게 귀찮아요ᅮᅮ  광고만 아니면 완-벽 그 자체  자꾸 손이 가는 게임ㅋ  오랜만에 하니 재미있네요  광고가 귀찮아..  중동ㄱ성 갑  잘 하고 있어요 ㅎ  취향 저격  시간 보내기 좋고 해서 좋아요^^  광고가 너무너무너무 많이 떠요..  짱!😆  절대 못 깨는 것도 있는 듯;;;  재밌어요^^  good  재밌음  심심풀이. 머리 회전.  좋아요  정말 반갑네요 추억의 게임ᄏᄏ👍👍  추억의게임ㅋㅋ 시간 진짜 잘 가요-  오랜만에 추억의 게임 재미 굿  시간 진짜 잘 감ㅋ  중독성과 시간 잘 감 ㅎ굿  재밌어요  그냥 합니다  좋다~  좋아요  좋아요  가장 쉽고 편하네요 즐  광고만 빼고 너무 좋음  최고의 신!  심심풀이로 좋네요  킬링타임  굿  간단하게 두뇌운동하기에 좋은 게임입니다. 광고도 별로 없어서 강력 추천합니다.  광고만 적다면 시간 보내기 짱임~  광고 좀 빼주세요  근데 광고 작살 많음ㅋ  중독성 강한 게임 재밌어요 ㅋㅋㅋ  재밌어요 ㅎ ㅎ  단순하지만 아주 좋아요  Good  시간 때우기 좋아요  재미남  재미지네요 컴퓨터로 하는 거보다 재밌고 시간 때우기 좋네! ㅋㅋㅋ  레벨업이 되면 더 재밌을 더 같아요. .  재미나네요 ᄏ  되게 재미있는 것 같아요  다 좋은데 힌트 기능 좀..  심심풀이 괜찮아요  Very neat  재밌네요  혼자 심심할 때 하는 최고의 게임  추억 솔솔  최고  좋아요  재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 근데  그래픽이 많이 딸려요  간단한 게임이 최고 안 질려요 너무 재미나요  진짜 만족합니다!! 이런 게임을 찾고 있었어요?!  게임에 스토리가 있다면  잼 써요 시간 때우기 딱  단순하면서 재미  컴퓨터에서 많이 했던 게임  즐겁게 하고 있습니다.  그냥 좋아요!  옛 컴퓨터 할 때처럼.. 고전미!  재미나요  재미나요  재밌네요  좋아요  재미나요 재밌어요 카드놀이니까 별다른 거 없어요. 광고 한 판당 한 번씩 뒤로 누르기만 하면 돼요. 윈도 카드놀이라고 해도 마땅할 정도로 이름값합니다 정말 간단하고 편해서 시간 가는 줄 모르는 게임이에요 핵꿀잼 기존 게임을 삭제할까 고민 중... ㅎ 재밌어요^^ 시간 가는 줄도 모르고 재밌네요  시간 때우기도 좋고 중독되네요 머리도  쓰고 좋아요  심심할 땐 역시카드 놀이죠ㅋㅋ  별점 보면 답 나옵니다 그런데 나는 광고가 안 나오던데?  너무 재밌어요~ 근데 한판 끝날 때마다 광고 나오는 게 좀.......  핸드폰의 첫 게임 재밌네요  컴퓨터보다 더 편하네요ㅋ 좋아요 ..!! 컴퓨터에서 하던 게임을 여기서 ᆢ^^  시간 가는 줄 몰라요!! ㅋ  정말 재밌네요!  옛날 생각 많이 나서 좋아요  정말 굳입니다👍  처우에 시작할 때가  어려운데  하다 보니까   재미있어요. 꿀 잼  시간 보내기가 좋군요  이쩌이쩌잼이쩌  재미있어요ㅋㅋ 그냥 생각 없이 하기 좋아요 그냥 생각 없이 하기 좋아요  간단하면서도 머리를 써야 돼서 재밌네요  재밌어요  좋은 건  재미보다 두뇌인 듯  카드놀이  재밌어요  음악도  좋아요  잼이 따  우와 재밌어요  젬나요  재미나요  재밌네요  재밌네요.  재미지네요. 시간 죽이기 딱  재미있네요^^ 조작법도 쉽고 재미납니다  재밌네요 킬링타임 최고예요  시간 때우기 좋음 재밌음  심심풀이 시간 때우기 최고  심심할 때 좋아요!!  좋아요~  좋은 아침입니다  넘나 재밌는 것  Simple and Good game  잼슴  재미짐!!!!! 시간 때우기 최고네요~~ 좋아요~~^^  감사..  아주 좋은  많이 재밌어요  좋아요 컴퓨터에서 하던 거랑 달라서 헷갈렸는데 해보니 간단하고 역시 중독성이 강하네요 재미있습니다 심심할 때 하면 시간 때우땔 나 심심할 때 하면 좋을 듯 ㅋㅋ 추억 돋고 재미나고... ㅋ 가끔씩 생각날 때 한 번씩 하니까 재밌네요~ㅎ  누가 만들었는지 정말 광고도 없고 친절하고 간단하게 즐기기 정말 좋네요. 개인적으로 돈을 지불하고 싶을 만큼 좋습니다.  같은 내용이지만 항상 새롭다. 집중도 되고 중독된다 굳 심심할 때 시간 때우기 좋음  벌써 네 달째 하고 있어요ㅎㅎ  재미로 하다 심각해짐  이것을 하면 기분이 좋아요. ㅣ신시 ㄱ신 4ㄴ5ㄷㆍ시빅 재밌어요 비슷한 다른 게임과 달리 깔끔하고 미션도 좀 있고 재밌네요 재밌어요 완전 잼!! 어 ㅅ섬 ㅈ장잼 재미있어요 ㅎㅎ 재미있어요 ㅎㅎ  추억의 게임 재미나요 시간 가는 줄 모르고 하게 되는 게임이에요 ^~^  생각 많을 때 하면 좋아요 이 어플 최고 이 어플게임을 하니까 너무 좋아요. 재밌게 하고 있어요 추엌의 게임 재밌어요 시ㄴ간도 잘 가요  젬있다 노가리 개꿀 시간 때우기 최고 재밌어요 아주 좋아요 굿  재미짱 굿 재밌어요 굿 굿임  재미있네요 반짝이면서 카드 올라가는 게 너무 이 뽀 은근 중독된다 매일 미션별 만드는 재미 재밌네요 그림도 이뻐요^^ 구~~~~~우트!! 시간 때우기용 게임 중에서는 갑! 시간 참 잘 가네요 단순한데 중독성 있어서 계속하게 되는 게임.. 굳 시간 때우기 짱!!!!!!  재미나네요 안 풀리는 게임? 있나요? 굿 재미 써요  좋아요 재미있어요 굿굿 추천해요! 재미있어요 신기록 세우는 재미가 쏠쏠하네요~~ 재미나요 시간 때우기  짱 해피엔딩 어머니랑 함께 즐기고 있습니다 하하하 그냥저냥 시간 때우기 좋음  너무 재미잏어오 우왕 재미져요  정말 재밌어요!!  중독성 대박  한번 해보세요 꿀 잼 오냐 좋디 최고 진짜 짱짱입니다!  Good  존잼 간단한 게임 머리를 살짝 식히고 싶을 때 하면 좋아요 ㅎㅎ 잠깐씩 하기 좋네요 ㅎㅎ Good!! 스파이더만 했는데 이것도 잼  ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 시간 때우기 짱~~^^  너무너무 재밌어요. 완전 짱짱 최고예요 심심할 요거! 짬이 날 때 하기 좋아요. .  짱! 중독성 짱! 시간 때우기 짱! 재밌어요 킬링타임용으로 최고 재미있어요 오래간만에 하니 재미나네요 추천해요 재밌음 킬링타임  재밌어요  재밌네요  꿀  재미있어요.  Absolutely the best  조아 재미나요 오래된 게임인데 항상 재미나게 즐깁니다 재밌어요 예전에 하던 그 게임 그대로 재밌습니다   유일하게 하는 게임 ~~ 굿 좋ㅇ요 영 난 이런 쉽고 추억 있는 게임이 좋아 만족합니다 제가 찾던 클래식한 카드게임이에요 굳 굳굳 재밌어요! 재밌습니다 재밌어요 예전 컴퓨터게임 재밌네 좋아요 잠 나고 시간 때우기 좋아요. 좋습니다ㅋㅋ 괜찮네요ㅋ 개발비가 많이 들어간 무료 대작 게임도 아닌데 광고가 좀 길긴 하지만.. 그래도 스도쿠 좋아하니까 별 5개 갑니다!  노트 기능도 있고 알아서 9개 적은 숫자는 제외되고. 편하네요ㅎㅎ  첨해보는 게 재밌네요 ᄏ 전문가까지 시간은 좀 걸렸지만 클  진짜 재밌어요!!!!! 사람들이 웬만해서 스도쿠를 많이 안 할 것 같은데 이 게임으로써 사람들이 스도쿠를 즐겨줬으면 하네요 어쩠든 정말 재미있고 저도 처음 해보는 데 설명 덕분에 잘 플레이할 수 있어서 좋네요  되게 재밌네요. 이 앱 덕분에 스도쿠에 재미가 붙었어요!  가장 심플하고 편리하게 되어있어서 좋아요 좋아하는 게임이라 광고 보기 싫어서 구매했어요 근데 일일 챌린지 하고 트로피 모으면 뭘 할 수 있는 거죠?  지금까지 해본 것 중에 제일 하기 편하네요  전문가용 맞출 때마다 즐거워 짜릿해 늘 최고야 하는 말이 나와버리네 양  광고 없애주시는 거 유료 아이템이라도 만들어주세요 플레이 방해됩니다  재미있어요. 광고 좀 없었으면  다 좋은데 사용자 지정 게임 만들어주세요... 있다면 하는 방법 좀...  평소 스도쿠를 좋아하는데 이런 앱을 만들어 주셔서 감사합니다  넘넘 좋아요~~ 제가 게임을 엄마 아빠 때문에 못 까는데 아빠가 이 게임은 머리 쓰는 거라고 하셔서 깔아도 된다고 하셔서 깔아봤는데 너무너무 재미있어요~~ 감사합니다~~^^♡♡  재밌어요 광고 많아서 좀 불편해요  재밌어요 머리도 한 번씩 써야죠 ㅋ  깔끔하네요. 직관적으로 스도쿠를 즐길 수 있습니다. 다만 광고를 없애달라는 사람들은 게임 제작자에 대한 예의와 배려가 전혀 없는 사람들이네요.  간단한 조작법과 다양한 문제 그리고 무엇보다 난이도를 선택할 수 있어서 좋은 것 같아요  생각을 하게 만드는 게임  소소하게 재밌어요 ᄏᄏ  조작도 편하고 심플해서 심심할 때 하기 너무 좋아요!!!  다양해서 좋긴 하지만 가끔 지난 거랑 같은 타입이 나오는 아쉬움 정도 ~그래도 즐겁게 게임하고 있습니다  저의 개인 취향에 잘 어울려요 편리하고 중간에 광고도 안 뜨고(1판밖에 안 함)  중간에 광고가 조금 길어요~  뇌 훈련 엔 이게 최고네요 잼도 있고 공부도 하고  광고가 너무 길어요 ㅠ  시간이 좀 걸렸지만 계속하면 재미있을껏 같아요  Very good.. too many ads with long waiting time to restart  구우웃뜨ㅇ ㅏ~  하다 보면 점점 재밌어지네요~~  다 좋음 정말 재밌고 지능 항상 하기에 좋을 듯  이야~진짜 스도쿠는 방법 모르면 풀 수 없는 게임임  Hi. I live in Korea. This app is good for time-consuming easy to use! ^^ Sudoku is better^^  정말재미었요ㅎㅎ  좀 어렵긴 하지만 재밌어요  짬짬 즐겜합니다 감사  요즘 재밌게 하는 중^^  수학 시간에 이거 나와서 몰랐는데 이 게임하니까 이해됐습니다  꿀 잼 스도쿠 등장ㅋㅋ  갸꿀잼입니당 ㅎㅎ  스도쿠 재밌네요 ㅋㅋ  재밌어요 계속 요것만 하고 싶네요  스도쿠 원리를 쉽고 재밌게 배울 수 있고 하다 보니 중독성이 있네요  스도쿠 게임 잘 만든 신 듯함 감사  머리 쓰는 게임이라 개꿀 잼  스도쿠가 머리를 쓰는 거라서 아주 죔죔!  재미있는데 똑똑해지는 기분이 들어서 좋다  제발 광고 없애주세요!  똥껨이 넘쳐나는 세상에 유일하게 제대로 된 최고의 게임  메모 기능이 있어 편해요  머리가 좋아질 것 같아요  잠시간 때우기 짱  머리를 쓰는 게임이네요  날짜별 스도쿠가 있어 출첵하는 맛도 있어 좋은 듯함  뇌 깨움에 도움이 되어 좋~습니다~!!!  너무 재밌고~  스도쿠 앱 진짜 좋은 거 같아요! 데이터 안 써도 심심풀이 되고 진짜 좋아요!  잠깐 긴장 푸는데 좋아요  내 수준에 맞게 게임을 할 수가 있어 좋네요  시간 가는 줄 모름  잠 안 올 때 딱입니다  집중력과 잡념이 없어져서 재미있어요..  오랜만에 재밌네요  내 시간 도둑  넘버링 해주세요. 하나하나 정복하는 느낌을 주세요.  광고가 귀찮긴 하지만 재밌네요  시간 때울 게 없어서 다운로드했는데 너무 짱입니다  두뇌회전에도 좋고 시간도 정말 잘 가네요  쉽고 재밌네요~~  굳입니다 ㅎㅎ  머리 아픔 ㅋㅋ  짧은 시간 즐기기 좋아요  재밌고 신나요! 이 리뷰를 보고 게임을 깔아주세요!^^  좋아요 스도쿠 단계별로 되어 있어 유익해요  심심할 때 너무 좋아요 단계 별로 즐길 수 있어요  다 풀었다 꿀 잼  재밌음 머리 좋아짐  재미있어요 ㅋ  정말 맘에 듭니다.  2~30분 시간 때우기 딱 좋은 게임  시간이 가는 줄 모르고 하게 됩니다. 감사합니다.  Good!  Good!  온 가족이 함께하는데 재미있네요  심플하게 짜임새 있게 잘 만들어졌어요  들었을 때 기분이 좋고요 재밌어요  누구나 뇌 건강을 위해서 즐겨보세요  Great!  이해만 하면 재미가 있어요!  그냥 좋아요 ㅋㅋ  심심할 때 딱 좋아요.. 두뇌회전에도 좋고요.  다 맞춘 숫자가 사라져서 좋아요  재미있게 심심할 때 마다하고 있어요  간단히 재미있게 할 수 있는 게임  와 머리를 잘 써야 하네요  두뇌 트레이닝에 아주 좋습니다!  시간 보내며 두뇌운동하기 좋아요.  시간 정말 빨리 갑니다. 재미나요  재밌어요. 좋네요ㅋ  시간 보내기 딱~~!!  집중이 더 잘 되고 있어요.  차분하게 여유가 생기네요.  재밌어요. 조작법도 간단하고  luv u💜  두뇌운동에 적합합니다  너무 재미있어요 감사합니다  재미와 성취욕이 좋다  게임이 어려워서 재미있습니다  시간 때우기 너무 좋네요  재미있게 두뇌회전하고 있음  머리가 좋아지고 있어요  잼 있어요  개꿀 잼  너무 재밌어요  잼 있어요  재밌어요  Very good  ㅣ발을  차근차근 따라가면 잘 풀려요  재미있게 잘 즐기고 있습니다. 감사합니다.  재밌네요  잼 싸야  재밌네요  심심풀이 굳  킬링타임용으로 좋아요~  광고 부들부들  치매예방 게임.. 대박 시간 잘 감  시간 너무 잘 가요  더 고난도 게임 주세요  재밌게 잘 하고 있습니다  색상을 다양하게  집중력 향상에 좋네요  시간 때우기 좋은 게임  시간이 잘 가네요  재미있게 잘 놀고 있어요.  뇌운동에 좋아요  어렵긴 하지만 재미있어요.  좋은 게임 감사합니다  중독성이 강해요 6  출퇴근길 시간 보내기 좋음  똑똑한 사람에게 추천  두뇌 회전에 최고  재밌어요! 굿이에요!  할만한 게임^^  재밌어요👍  베리 굿입니다^^너무 재밌어요  좋아요~너무 재밌어요.  직관적이고 좋습니다.  재밌고 좋아요!  재미있어요♡짱!  시간 때우기 좋아요~  즐겁게 즐기고 있네요  어려운데 재미있어요  재밌게 하고 있음  깔끔하니 좋네요  좋은 프로그램입니다  치매예방 좋음  좋아요 간단하고  시간 때우기 좋네요  시간 보내기 최고  광고 너무 많음  재미나게 합니다  시간 때우기 좋아요  스도쿠 재미있어요  진짜 재미 써요  아주 재미있는 게임  시간 때우기 좋음  뇌 고문 고맙습니다  시간 때우기 좋아요  시간 때우기 좋아요  재밌어요~^^  Good  good  Good  Good  bb  꿀 잼  핵잼  Good  Good  적중  Good  Good  Good  Sudoku  꿀젬  가꿀  재밌음  쉽네  꿀 잼  good  머리 식히기 좋아요^^  좋아요. 시강 보내기.  너무 좋아요 👍  좋아요!  머리 좋아져요~~  👍👍👍  😍너무 좋아요  전문가 모드 너무 어렵다.....  재미나요~^^  🐽🐽  갓겜...  너무 재미나요~^.^  재밌네요.......  색다른 매력  아주 좋아요  재미있습니다  좋다 좋아  굿잡이 오  아주 좋아요  재미있네요  아주 좋음  좋은 게임  재미짐  재미있었어요  재미있네요  재미남  재미있네요  아주 좋아요  굿 최고  매우 좋아요  좋아유  좋아 묘  너무 좋아요  종료  굳  굳  멋진 구성~**  스도쿠 짱짱만!! ^-^♡♡  ...kk  좋아요 👍  재밌어요@♥  좋아요~~ ^^  좋아요  좋아요  굿  좋아요  좋음  좋아  최고  굿  굿  좋아요  좋네요  좋네요  좋아요  좋다  좋아요  좋아요  좋네요  굿  굿  e--------z  좋아요  굿굿  굿  좋아요  좋아요  좋네요  좋아요  좋아요  최고  좋아요  좋아요  굿  굿  좋네요  좋아요  굿  좋아요  좋아요  좋아~~  좋아요~~~  정말 배우면 중독되는 게임이에요! 실력도 좋아지고 저도 수학시험 95이다 맞았는 걸요  나는 64살 먹은 늙은이인데 이걸 계속하면 치매누걸리지않을듯.... 그리고 이상하게 이 게임이 난 젤 좋아요  재미있어요 근데 각 단계에서도 내가 클리어 해나가는데 눈으로 보였으면 좋겠어요  자기가 하고 싶은 레벨을 정할 수 있어서 재밌어요  한번 잘못 눌러도 실수로 처리돼서 조금 아쉬워요  전문가 수준보다 어려운 게 필요해요  오랜만에 해보는데 집중되고 은근히 재밌네요..  스도쿠하다가 갑자기 리셋되는 것 빼고 재밌네요!^^  심심할 때 쓰면 좋을 것 같네요. 좋은 게임 만들어 주셔서 감사합니다^^  조금 더 어려웠으면 좋겠어요^^  머리 쓰는 것인데 개꿀 잼!!!!!  자잘한 오류 모두 정리되었네요. 깔끔하고 좋네요.  그런대로 터치 방법이 좀 빼고 좋아요 선전이 많고요  정말 재밌어요 평소에도 스도쿠 좋아하는데 우연히 이 앱을 봤습니다 너무 좋아요  소도구 할수록 괜찮네요^^ 좋아요♡  머리를 쓰니 확 개운해져요! 머리를 쓰는 게임 만들어주셔서 감사합니다  지루함을 모르겠네요 .!  킬링타임용ㅎㅎㅎ  뇌가 살아납니다  스도쿠 어플 중 최고  시간 가는 줄 모르게 하는 게임입니다 ^^  재밌네요ㅎ  치매예방 ㅋ  시간 가는 줄 몰라요  어릴 적 지루할 때 책으로 풀던 게임 그대로  스도쿠에 빠져버렸어요.  심심풀이 용ㅎㅎ  재미나네요 ᄒᄒ  시간 보내면서 머리 회전 시키기 좋은 앱  시간 보내기 게임  very good  시간 때우기에는 적합합니다. 재미도 있고.  진짜 평점 잘 안 남기는데 최고임  예전부터 관심 가졌던 게임 재미있음  굳입니다.  재밌게 잘하고 있는 게임 중 하나  시간 잘 가요  감 쏴  좋은 놀이 감사합니다!  우수하네요  잼 써요  너무 좋아요  굿 짱입니다!  두뇌 케어ᆢ 좋습니다  머리 회전되고 좋네요  어려운데 재밌는 빠져드는 게임  게임 중 최고임  재밌어요ㅠㅠ  두뇌회전 게임. 꿀 잼!!  적당히 어려워서 좋았어요.  재미있네요!  마약 스도쿠...  재밌게 혀고 있음  정말 재미있어요  머리 쓰는 게 좋음  Good  Good  꿀 잼  Good  O.k  굿  광고만 없다면... 최고  최고 ㅎ  너무 좋음  재미나요  굳  감사  굳  굳  감사합니다~~  재미있어요~~  좋네요.  좋아요  굿  굿  굿  최고  좋아요  좋아요  좋아요  짱짱  좋아요  굿  좋아요 좋아요  좋아요~^^*  제가 5학년인데 스도쿠에 빠져서 공부만 하는데 스도쿠 문제가 다 떨어져서 슬퍼하는데 이 앱이 있어서 너무 기뻐요! ♥ 다음에 업데이트 되면 더 좋아비겠죠? ★ 이 앱 많이 사랑해주세요!!!!!  정말 머리 잘 쓸 수 있고 정말 재밌어요. 근데 실수를 빼주셨으면 좋겠어요. 정말 다 좋은데 실수 때문에 잘 할 수가 없어요. 그런 점 양해 부탁드립니다.  와이파이 없이 할 수 있어서 너무 좋았고 머리도 좋아지는 것 같아서 좋고 젤 중요한 광고가 없어서 좋았어요!! 진짜 왕 추천입니다. 이렇게 심플하고 깔끔한 게임 이거밖에 없는듯합니다.  평소에 스도쿠를 잘못해서 해봤는데 진짜 재밌더라고요! 강추 드립니다★  시간 때우기에 좋네요 근데 일일도 전 작년 8월 19일이랑 오늘 11월 11일이랑 같은 퍼즐이네요 중복 퍼즐도 원래 있는 건가요?  스도쿠를 하고 나니 추리가 재미있어졌어요. 사랑해요 스도쿠~♡  이 게임을 계속하면 점점 더 재미있어짐  요번에 실수 3번 하면 실패했다고 뜨는 모드 만드셨는데 그거 예전처럼 없앴으면 좋겠어요.  광고가 많아 별로지만 스도쿠 중 젤 괜찮음  이거 6학년 때 규칙 배우는데 마지막 단원 그것도 수학 근데 저는 수학을 좋아해서 ㅎㅎ  으아! 어렵긴 한데... 수학 무제여서 좋아유~👍 별 10000000000 넘게 줘도 될듯합니다~  개선 요청 : 가끔 버튼을 누르면 다른 것이 눌러질 때가 있음  정말 재밌어요! 애들 하는 거 보고 따라 해봤는데 보는 것만큼 어렵지도 않고 쉬워요!  연필로 가능성이 있는 숫자를 적어놓는 기능도 좋고 내가 숫자를 확정하면 가능성 있는 숫자들이 지워지는 것도 좋다.  진짜 머리만 쓰면 할 수 있는 게임이어서 좋고 틀린 횟수 봐주기를 3에서 최소한 10으로 해줬으면 좋겠어요.  광고가 있는 게 흠. 근데 너무 재밌어서 계속 이것만 함  광고 많이 뜨는 거 말고는 다 좋아요 ᄒᄒᄒ 좋은 어플 감사합니다  제가 원래 수학적인 게임은 싫어하는 편인데 이 게임은 은근 재밌네요!!!  힌트가 좀 아쉬워 여 잘하는 법도 알아주세요  머리를 쓰고 뇌기능 퇴화를 두렵지 않게 합니다  넘넘 재미나서 밤잠을 설치네요ㅎㅎ  머리 빠개짐 그런데 계속하게 됨  가끔 앱이 이유 없이 종료돼요  틀린 칸에 빨간색 표시되는 걸 악용하여 게임이 너무 쉽게 플레이될 수 있습니다  재미있는데 몇 번 더 기회를 줬으면 해요!!ㅎㅎ  시간 잘 감 ㅋ 잠도 잘 옴ㅋ  숫자를 막 써놨어 ㅡㅡ  머리 도로 될까 봐 시작해요  같은 스도쿠만 있진 않겠죠? 광고는 역시 좀.....  스도쿠 게임을 찾는 분은 설치해서 한번 해보세요. 만족하실 겁니다.  나이가 많은데 잘할 수 있도록 편하게 만들었어요~ 광고만 조금 없었음~^^  진 잼. 스도쿠를 해보고 싶다고 생각하고 찾고 있다면 그냥 딱 추천!!  와! 정 말 재 미 있다. 눈 물 이 날 정 도로 재 미 있다.  광고가 좀 길어요  머리 쓰고 재밌네요  이 게임을 하고 머리가 좋아졌어요  너무 좋아요. 중독되네요~  머리 쓰는 거 정말 좋아요!  간단히 게임하기엔 테트리스와 동급으로 재미있고 질리지 않네요  시간 보내기 좋아요ᅳ  즐기기에 좋아요 머리도 조금 쓰기도 하고요  오래간만에 하니 시간 가는 줄 모르고 너무 재미있게 하고 있어요~♡  제가 이 앱 덕분에 스도쿠에 자신감이 생겼어요. 정말 좋은 앱이네요^^  단계별로 설정 가능해서 좋습니다  인터넷 안돼도 플레이 가능해서 좋아요  광고많기놔지만잼슴  참말로 재미있게 하고 있네요  생각하게 되네요..  심플하고 조작이 간단합니다 좋은 스도쿠 어플입니다.  머리를 깨우세요  So far so good  해본 스도쿠 게임 중에 최고예요 특히 메모 기능 최고네요  두뇌를 움직이는 게임  좋습니다  하루의 시작 그리고 끝까지 함께  메모 기능이 최고! 내가 원하던 거😁 대만족이네요  하루에 한 번 이상 머리를 쓰는 게임 좋아요  스도쿠 너무 유익한 게임인 거 같아요 재미도 있고요  시간 정말 잘 가게 만드네요.. TIME KILLING GAME 👌👍  재밌네요 ㅎㅎ  더 좋은 게임 부탁드립니다  잼 있어요~광고 빼고  굿마이 퍼레져  치매 예방에 좋아요  머리 쓰게 하고 치매예방에 최고예요  광고가 거슬림  재밌고 편하네요  스도쿠 재밓어요  재미 떠요ᄏᄉᄏ  몰입도 높음  잼!!  스도쿠를 즐기는 한 사람으로서 너무 좋아요!  가끔 끈 김  스도쿠는 스도쿠다  좋아요 하다 보면 잠이 잘 와요  시간 때우기 좋아요 깔끔하게 잘 만들었음  자꾸 다운대는 거 말곤 재밌습니다~^^  머리 식히기 참 좋아요. 구~~웃.  재밌네요ㅎㅎㅎ  제가 푸는 거(?) 좋아하는데 너무 재미있네요!  심심할 때마다 푸는데 재밌어요!  정말 정말 별 5개 주고도 더 주고 싶네요!!!  시간 때우기 치매예방 두뇌회전  매우 유용하게 사용하고 있음  메모가 자동 수정되소 좋아요  잠깐 시간 날 때 한 게임하면 좋아요  쉽고 재미있음 난이도도 괜찮음  전문가로 하는데 정신집중에 너무 좋아요..  광고에서 갑자기 소리 나오는 거 빼면 굿...  재밌는 게임입니다  재밌어요.  즐겜하고 있습니 디. 강추  광고가 길지만 무료로 만족합니다^^  굿ㅎㅎ  광고를 너무 많이 함  내게는 아주 딱 좋아요  재미나고 시간이 잘 가네요  킬링타임으로는 최고  시간 날 때 하기 좋은 게임  와이파이 없을 때 하기 좋음  머리가 상쾌해지는 기분  싫었던 스도쿠가 좋아졌어요  중독이네요~재미있어요^^  재밌게 하고 있어요 감사합니다  재밌고 잘 만든 것 같아요  괜찮음 기능도 잘 만듦  아주 재미있는 숫자놀이입니다  제밋늠  sgknzzp 합니다  치매예방  재미나요  재미나요  재미나요  참 재미나요  재밌어요  재미나요  재미나네요  젬나요  좋네요  엄청 꿀 잼  머리가 좋아지는 것 같아요  지금까지의 스도쿠 게임 중 최고!!!!!  너무 어려워  광고 좀  맘에 듭니다 좋아요!!  재밌네요  재밌네요  재밌게 수학을 풀 수 있네요!! ♥  좋습니다  좋아요  잼 잼 개잼  fun good for killing time  틈틈이 잘 놀고 있습니다  머리 쓰는 재밌는 게임  두뇌활동에 굿  최고의 킬링타임용  참 좋은 게임입니다  재미있게 잘 하고 있습니다  재밌게 잘 하고 있습니다  뇌운동에 좋아요  재미있어요. 지하철 안에서  오래간만에 즐겁게 놀았네요  재미있고 편리합니다  하기 편하게 되어있네요  광고가 너무 많아요  머리 식힐 때 좋아요  와파 없이 돼서 좋아요  킬링타임용 좋아요  Interesting:)  재밌어요 ㅎㅎ  Good.  잘 쓰고 있습니다.  할수록 빠져드네요~  잼  너무 재미있어요  천천히 즐길 수 있어요  머리 좋아져요  간단하고 좋다  시간 순삭 게임  ᆢ 감사합니다  재미있게 하고 있어요  시간 때우기 좋아요  즐겁게 하고 있어요  진짜 재미있어요  스도 크 굿  심심할 때 즐겨요  재밌게 하고 있어요  두뇌회전 굿  어려운데 중독성이  사고력 키우는데 최고  시간 때우기 최강  시간 죽이기 좋다  재밌게 잘하고 있습니다..  열심히 맞추고 있습니까?  시간 날 때 잠깐씩 좋아요~~^^  너무너무 재미있게 너무너무 재밌습니다😍😍😍😍😍❤❤❤❤❤❤  꿀 잼  짱  Good  꿀 잼  Good  재밌음  짱  깔끔함  짱  개꿀  Good  존잼  Good  꾸우  잼 따  꿀 잼  꿀 잼  좋아요  간단하고 좋네요..  굿!  굿!  👍👍👍👍  좋네요!  아주 좋아요.  너무 좋습니다! ^-^  재미있네요.  감사합니다.  귿~~ 잡~~  🤗  💝  짜아~~~~~~아~~~~~아~~~~아~~~~~~아~~~~~~~~~아~~~~~~~아~~~~아~~~아~~~~~앙 이~~~~에~~~~에~~~~에~~~~에~~~~에~~~~~~에~~에~~~에~~~~~~~에요.  👍  잼 굿  재미있네요  좋은 게임  재미있네  재미있는 앱  깔끔하고 좋아요  신기해요  아주 좋음  정말 재밌어요  재미나요  너무 좋아요  우와 재밌다  스도쿠 좋아요  재미있네요  굳  굳  굳  정말 정말 재밌어요  유익합니다^^  재미있어요^^  재미있어요^^  좋습니다.  좋네요. ☺  좋아요👍  잼~^^  좋습니다  좋아요  최고  좋아  좋음  굿굿  좋아요  굿  굿  좋아요  굿  좋아요  좋아  굿  굿  굿  좋아요  좋음  굿  굿  좋아요  굿  좋습니다  좋습니다  굿  파이팅  좋아요  좋아요  최고  좋아요  좋아요  좋아요  좋아요  좋음  굿  좋네요  굿  굿  좋아요 다 좋은데 1000 정도에서 공 1~2개로 무한 루프 걸리면 게임 끄고 다시 키기가 두려워지네요.. 무한 루프 걸렸을 때 스킵 기능점..  주어진 공 개수로 몇 개의 벽돌을 깼는지를 %로 실시간 보여주세요. 더 재미있을 것 같네요..  재미있어요. 감사  굿이다 굿 잡스 베이베 킵 고잉 뭔지 알지 유 노우 아이엠 스와이프 쓰 베이베 리뷰 남기기 싫음  와이파이 없이 차 안에서 할 수 있으니 재미나요^^~ " 이야.... 오랜만에 보는 갓 게임이네요 bb Hello I am the korean user of this game sansfriskchara3333. Ive never seen game like this!!! This is awesome!!"  재미있고 중독성 있는 게임.. 마지막 볼 되돌리기 기능이나 마지막 판 저장 기능이 있었으면 별 여섯 개인데....  Nge Cdgjgjmdj 잘 하고 있어요  처음으로 남긴 리뷰 중독성 쩔음 점수 깨려고 계속함 ㅋㅋ😈😈  조금 업데이트해주세요  올 타임 레전드 가장 간단한 방식으로 가장 효과적인 타임 킬링  재밌습니다 시간 때우기 최고  중독성 있네요 ㅎㅎ  허니잼!  시간 때우기 최고  나 잼ㅅ7  으아아아아앗  재밌어요!!  조금만 더 다양했으면 재미 최고일 듯  Good!  리얼 개꿀 잼입니다 데이터 없어서 개꿀 띕니다  진짜 재미있어요! 짱! 제작자님 머리 로봇. ☺  최고 기록 1216! 시간 때우기에 최고임!  심심할 때 매우 좋아요 감사합니다  so good  재밌어요  잼 있다  잼 써요😊  재밌네요  재밌네요  재밌습니다~~  중독성 갑  그냥 시간 때우기 좋아요  ㅋㅋㅋㅋ굿  꿀  정말 재미있어요  시간 때우기 좋아요  은근 중독성 있네요  참 재미있다  시간 때우기 최고  좋은 게임이다  심심할 때 하면 재밌어요~~^^  GooD  꿀 잼  Good  꿀 잼  좋아요!  재미나요.  최고 게임  gg  재미있어요~~  너무너무 재밌어요♡♡♡♡ (♡♡♡) 사랑해요  굿  최고  굿  굿  좋음  굿  좋다  좋음  굳굳  굿굿  굿  최고  굿  좋아~~~  간단하고 쉬운 게임이지만 재밌고 시간 때우기에 좋은 게임입니다. 컨트롤도 쉽고  구슬이 많아질수록 더 잼 있어요. 하지만 그 이상 재밌는 아이템과 이벤트 맵 같은 거가 없어서 지루한 것도 있어요. 특정한 구슬이 나와서 벽을 한방에 깨는 큰 구슬 같은 거 그리고 어떤 벽을 깨면 다른 맵으로 간다던가. 구슬을 붙어벼린다던가 이런 이벤트를 만들면 어떨까 하네요. 암튼 단순하고 잼냐는 게임이네요. 장 제작자님 최고 완전 재미있어 여 물론 약간의 운도 필요하지만... 그리고 나중에 업데이트할 때 상점 같은 것도 만들어주세요 뭐 아이템도. 특히 공이 스킨 능력 있으면 좋겠네요 거기다 은근슬쩍 결제 도끼 면 더 잘 될 것 같네요 아무튼 상점이 안되더라도 꾸준한 업데이트 부탁드리고 행운을 빕니다^^ 별 100개를 줘도 안 아깝다 완벽하고 재미있고 와이파이 없이 아무 때나 할 수 있고 광고까지 딱 좋은 곳에 둔 게임이다. 내가 한 게임들 중 최고의 게임이다. 와이파이 없이 하는 다른 게임들은 광고 때문에 게임 못하는 현상이 점점 업데이트하며 있었지만 이 게임만큼은 그러지 않고 지금 이대로 있으면 하는 바람이다. 물론 다른 사람이 생각하는 부족한 점은 알아서 채우시길. 제작자님 이런 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다♥ 이거 진짜 필요한 기능 안녕하세요. 스와이프 벽돌 깨기 진짜 재밌게 하고 있습니다~~  지금 기록이 758을 넘어가는 중인데 너무 오래 걸려서요 홈버튼 누르고 다른 거 하고 다시 오면 깨져있을 줄 알았었는데  멈춰있더라고요. 아무튼 화면을 안 켜놔도 계속 부서지게 하는 기능?이라 해야 되나 멀티태스킹이 되게 해주세요!!! 꼭입니다!~~  다양한 맵이나 벽돌? 아니면 모드 같은 것도 추가해 주셨으면 해요! 옛날부터 시간 때우기로 많이 했지만! 다른 게임들이 많아지는 것 때문에... 유명한 게임이 씹는군요...😢 하지만 더 노력하면 1등의 타이틀을 얻을 수 있을 거예요! 파이팅! 들어주실지는 모르지만 게임 중에 가끔 무한 루프에 걸릴 때...  기다리는 시간이 너무 길 때가 있는데 그때 사용할 수 있게 2배속 버튼이 있었으면 합니다.  또 기존에 공만 추가되는 것에서 아이템을 추가하여서 벽을 한 번에 부신다던가 시간 동안 공에 파워를 세게해서 더 잘 부시게 하던가 공이 두 배로 늘어나는 아이템이 있다면 조금 더 재밌게 플레이하지 않을까 싶어서 의견을 남깁니다.  게임은 재미있습니다. 별 무한대로 줘도 아깝지 않아. 정말 잘 만들었어요. 이건 최고의 게임!! 한가지 더 추가 요청하겠습니다!! 메뉴에 상점을 만들어 공 디자인을 공모인으로 사는 것입니다!!( 코인도 만들어서.. ) 같은 색의 공으로 플레이하는 것보단 개성 넘치고 달라지는 공으로 플레이하는 것이 좋지 않을까요?! 코인 모아서 공을 사는 재미도 있고~ 제작자님 짱! 우왕♥진짜 재미나요~  완존 강추 강추~! 공 누러나는 것 뒤 쉽고~벽돌 터질 때(?) 너무 통쾌하고 중독성이 강해서 1시간을 해도 질리지 않는 게임! 상점 같은 것도 없어서 힘들게 돈 모을 필요도 없어서 너무 좋아유~  별을  엄청 많이  주어도  아깝지 않고  별을  더  줘야 할 것 같아요!! 이 게임  특히  좋은 장점이잉-!  와이파이도 피료없고  정말  간단하고  게임하는 방법이 쉽고 해서  정말  조아횽!! (이거  다른 분 줄과  대결하는것도잇으묜  인기도  더  많아지고  정말  재미있어질 것 같아요  될 수 있다면  부탁 들어주시길  부탁드릴게요!!)  이 게임  정말 재미있어요  다운로드하셔도  불만 없이  할 수 잇 것 같네요 최고의 게임 게임도 정말 재밌고 제작자분도 업데이트 바로바로 해주시는 걸 봐서 정말 성실하신 거 같습니다. 단점이랄 건 딱히 없지만 하나 꼽자면 공개서 수가 많아짐에 따라 기다리는 시간이 너무 길어지는 거 같습니다. 공 개수가 100단위가 될 때마다 한 개로 치환하면 어떨까 합니다. 최곱니다 원래 한 게임 오래 못하는 편인데 어제 새벽에 깔아서 5시간 동안 했네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요! 광고나 평점 써달라고 나오는 건 이런 좋은 게임 무료로 할 수 있게 만들어주셨으니 당연한 거라고 생각해요~ 힘내세요 개발자님들 응원합니다! 재밌어요 중독성도 있고 특히 소리가 좋은 거 같네요 또 다른 분들 리뷰를 보니까 업그레이드 같은 기능은 고려하지 않고 있다고 하셨는데 한번 생각해  보시면 어떠실지.. 그러면 더 재밌어질 거 같아요.                                      참고로 돈을 써야 하는 곳이 없어서 좋은 거 같아요. 광고도 안 나오고요.       대부분 이런 게임들은 횟수가 제한되어 있는데  하루 동안 제한된 횟수만 게임을 할 수 있는 것도 아니니 좋아요.                                                         한마디로 최고 미친듯한 중독성과 재미 이렇게 재미있는 게임 진짜 오랜만에 해보네요. 나름 머리도 써야 하고 공이 잘 자리 잡아서 벽돌이 다 깨질 때 쾌감과 스릴이 만점이네요. 나름 난이도도 있어서 딱 적당하네요. 우연히 해봤는데 중독성이 너무 강해 한번 잡으면 놓기 힘드네요. 590점 찍음 ㅋㅋ 첨엔 100도 못 갔는데 요령 생기니까 3줄 정도 남기고 빡빡하게 쌓인 것도 박살 내면서 스트레스 막 날아가서 좋습니다. 데이터 거도 되고 중간에 메인화면 가기 안 하고 그냥 끄거나 하면 타시 거기서부터 시작할 수 있는 것도 좋아요.  광고가 나오는 건 제작자님이 돈을 벌어야 하기 때문에 당연하게 생각하고 있어야지.. 나온다고 징징대는 사람은 정말 극혐이다.. 블록을 타격할 때 나오는 소리도 좋고 블록이 부서질 때 쾌감이 지립니다. 게임 정말 잘 만드심.. ㅋ 심심할 때 하면 되겠네요. d{^오^}b 좋은 아이디어 게임 도중 자잘한 공들의 무한궤도로 게임이 길어지는 경우가 있습니다 화면을 아래로 슬라이드 하면 모든 공이 부시기를 멈추고 아래에 모인 곳에 올 수 있게 하는 기능 제작자님 참고해주세요  벽들 모조리 다 부서질 때 정말 기분 최고네요. 그리고 무엇보다 조절을 할 수 있어서 더욱더 좋아요. 그리고 공 날리는 소리도 좋고요. 앞으로 이런 재미있고 속 시원 해지는 게임 많이 제출해 주세요. 감사합니다. 중독성도 강하고 아이템 사거나 하는 현질 유도도 없고 생명도 없어서 무한 반복 가능한 것도 좋아요!! 리뷰 답글 남겨주시는 것도 성의가 느껴져서 좋아요!! 근데 가끔 공먹을 때 스치기만 하네요.. 그래도 확실히 단점보다는 장점이 많은 게임인 것 같아요! 개인적으로 유료화돼도 돈 하나도 안 아까움 기존과의 벽돌 깨기와는 정말 차원이 달라요! 처음엔 안됐는데 계속하니까 늘더라고요ㅎㅎ  제작자님 추운데 감기 조심하세요! 이거 너무 재미있어요! 별 5개 넘을 정도로 진짜 재밌어요! 요즘 할 게임이 없어서 찾고 있었는데.. 이건 5개도 안 아깝네요! 그리고 제가 리뷰 많이 않다는 편인데 이건 재미있어서 씁니다! 그런데 이벤트같이 맵 등.. 그런 것 좀 꾸며주세요! 그리고 게임하면서 브금점! 지금도 좋은데 메인화면에서 자기에 최고 점수를 공유할 수 있으면 좋을 것 같아요. 친구가 몇 점이냐고 물으면 캡처해서 보내. 줄 수는 있지만 그러면 인터넷에서 캡처해서 보낸 걸로 의심할 수 있어서 그런 기능이 있으면 좋을 것 같아요. 올 타격감 굳굿 자 이 게임이 다른 벽돌 깨기 게임과 다른 점을 살펴보자. 1. 남다른 타격감과 속이 뻥 뚫리는 통깨 함 2. 중독성이 엄청남 3. 공의 개수가 매우 쉽게 늘어남 4. 지금 바루 깔아 삼 강추강추~~  직관적인 게임. 군더더기 없는 그래픽. 파고들만한 게임성 즉각적으로 반응이 오는 레벨 시스템. 훌륭.  다만 도달 레벨의 절반 내지 100레벨 단위로 도전과제 성취 시 하위 레벨 스킵 또는 결과 즉시 보기 같은 편의성이 추가된다면 더 좋겠다. 그러나 이것들은 그저 작은 불편. 이 게임이 훌륭하다는 것은 변함없다  데이터 안 들면서 이렇게 시간 가는 줄 모르는 게임은 별로 못 봤는데 진짜 재밌어요!! 근데 200 넘게 깨고 1부터 시작하려니까 좀 지루할 때가 있어서 예를 들어 120 이상 깨면 중간에 시작할 수 있게 해주시거나 하는 기능이 있으면 좋겠어요!!!!  제작자님 정말 감사합니다. 이렇게 재밌는 게임을... 정말 재미있습니다.  별은 천 개라도 주고 싶다😶 그런데 부탁할게 있습니다... 공 색깔이 꼭 파란색 말고 다른 색의 공이 있었으면 합니다... 그것만 있다면 저에게는 잴 재밌는 게임이 될 것 같습니다. 재밌습니다. 타격감 있네요 공부하기가 머리 아플 때면 생각나는 게임이네요~~ 하면서 한 가지 이 게임에서 소소한 아이디어 하나가 생각났는데 어디다가 말씀드려야 할지 몰라서... 리뷰로 남겨드려요.. 연락 주시면 고맙겠습니다!! 항상 좋은 앱 개발 힘써주심에도 감사드려요~^^ 와우 세상에 이런 게임이 렉도 안 걸리고 정말 정말 재미있어요!!! 이런 게임을 어떻게 만드셨죠? 정말  중독성 있고  심심할 때 하면 꿀 잼이에요   정말로 추천드립니다 그리고 타격 도도 좋고  중독성도 강해요  이런 게임 만들어주셔서  감사합니다 꾸벅 재미 써요 간단하고 재밌어요ㅎㅎ 광고 없는 유료 버전 있으면 구매하고 싶오요! 그리고 레벨 중간부터 시작할 수 있는 기능 있으면 좋겠어요~ 50레벨이나 100레벨 단위로... 자꾸 하니까 초반이 살짝 지겨워요ㅎㅎ 너무  재미있어요(Wi-fi 없어도 돼요.) 이거 어제 시작했는데 재미있어서 틈나는 대로 했어요 그리고 바운스 벽돌 깨기 게임도 재미있네요(바운스 벽돌 깨기 제작진님이 아니라면 죄송합니다.) 근데 게임 소리가 안 나는데 게임 소리도 만들어 주셨으면 합니다 생일! 제작자님! 저 4월 17일에 생일이었어요! 핸드폰도 사주고 너무 좋아요! 제작자님 선물 없나요?^o^  선물 주시면 감사해요! 새로 산 핸드폰엔 1등으로 소솔 깔고 업데이트하고 그랫죵! 선물 주시면 감사하겠습니다! 닉네임:Des`에페  재밌어요! 시간 때우기도 좋고 남녀노소다할수있어좋네요!친구에게도추천많이해났어요!제남동생도재밌다하고특히와이파이없어도할수있는게맘에드네요!별5개드려도모잘라욯ㅎ 정말 재밌어요! 정말 심심할 때 하기좋은게임이네요..ㅎㅎ 아주 재밌게 하고 있습니다 다만 찬스나 아이템 요소(한 줄 지우기 등) 같은 게 있으면 더 재밌을 것 같아요!! 아래 한 줄 때문에 위에는 블록이 거의 없는데도 지는 경우 있으면 정말 슬프거든요ㅠ 운영자 천재다 이거 안 된다고 하는 사람... 지가 못하면서 영자 보고 ㅈ랄 거리는데 잘만 하면 잘 되는데 왜 영자 보고 나무라는데 나는 열심히 해서 377까지 갔다 폰이 안되는 게 아니라 너희들이 못하는 거다 understand? 아이 좋다 칸이 꽉 차도 벽돌 깰 수 있도록 해주세요. 그리고 벽돌이 다 차면 끝나도록 해주시면 좋겠고 출발하는 곳을 마음대로 할 수 있게  해 주시기 바라며  미션 해서 아이템 얻기랑 공 1개 추가랑 나누기도 할 수 있게 해 주세요.  그러면 별 100000000000000000000개에 ☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺해드릴게요. 꼭 해주세요! 빨리요!🏃 악마의 게임입니다 안 해보신 분은 하지 마시라고 적극 권해드립니다. 시간 잡아먹기 정말 좋은 게임... 이러다 곧 봄도 오고 여름도 오고 그러다 마흔 될 거 같아 무섭네요 ㅋㅋ 재밌는데 진행 시간이 너무 깁니다. 이전 최고 기록 - N 점부터 시작할 수 있게 해주시면 안 될까요? 최고 기록에 가까운 판수가 재밌는데 거기까지 가려면 너무 오래 걸리네요.. 절반이라도 시간 절약을 해주시면 좋을듯해요.  폰 바뀔 때마다 깔아서 정말 재미있게 하고 있습니다. 한가지 건의할게 있다면 1부터가 아닌 중간부터 시작하는 게 있었으면 좋겠습니다. 최고 기록의 반부터 시작이라던가  50 100부터 시작하는 기능이 있으면 좋겠어요 최고 기록을 경신할수록 1부터 시작해야 한다 생각하면 형자 타임이 와요 개발자님 운영자님! 너무 재밌네요. 이런 단순하지만 잘 만들어진  게임 정말 중독성 있습니다. 잘 만들어주셔서 수고하셨고 고맙습니다! 다만 공 색깔 선택하게 해주실 수는 없을까요..핑크덕후라..어줍잖은 색깔 타령이나 할 만큼 훌륭해요! 짱짱짱!  정말 좋아요! 하지만 200대 위로 올라가면 시간이 너무 오래 걸려요..... 다 좋은데 부탁 하나 하자면 배속 기능 추가 좀 꼭 좀  부탁드리고 싶네요.... 근데 정말로 재미있어요! 중독성 정말 대박이고 정말 재미있습니다!~ 카카오 게임으로도 나오면 좋을 것 같아요~!^^ 재밌다 근데 너무 메리트가 없는듯합니다. 그러니깐 아이템을 만들던지 아니면 하드코어 모드 이런 걸 만들어주시면 재밌겠습니다. 그리고 아이템으로는 부활이 있었으면 좋겠습니다. 당연히 그런 모드를 만들면 클래식 모드도 남겨두시면 좋겠습니다. 앞으로도 재밌는 게임 많이 만들어주세요!!! 게임에 신경 많이 써주셔서 감사합니다 주위 사람들에게 이거 한번 해보라고 홍보하고 다니고 있어요~ 진짜 중독성 최강입니다ㅋㅋ 이번 업데이트로 처음 하시거나 어려워하시는 초보 분들도 접근성이 높아져 더 많은 사랑을 받을 것 같습니다. 소통하시는 제작자님 앞으로도 응원할게요!  지가 못 하는 것 가지고 게임 욕하면 이 세상에 할 게임 비둘기 키우기 밖에 없다. 최고다.  근데... 절전이 안 되네요... 게임을 오래 하고 싶은데 배터리가 빨리 달아요. 이것 말고는 단점이 전혀 없는 완벽한 게임입니다. 최고 다른 게임들은 거의 다 질리고 재미가 없는데 이 게임은 다른 게임들과는 많이 달라서 재미있네요 친구들과 같이 시합도 할 수 있고요ㅎㅎ 될 수 있으시면 5분 안에 100점 채우기 같은 타임어택 좀 만들어 주세요 ㅎㅎ 게임은 정말 재미있어요! 굿입니다! 더 많은 게임을 기대할게요 ㅎㅎ 재미있네요 이런 아이디어를 낸다는 것 자체부터가 클래스가 다르고 다른 사람들께서 약간 비평을 하시더라도 힘내세요!!  320까지 갔네요ㅋㅋ 블록 나오는 개수나 위치는 랜덤인가요? 어렵게 나오기도 하고 쉽게 나오기도 하던데.. 그리고 320까지 가니까 다시 최고 기록 경신하기까지 너무 오래 걸리네요. 화면에 블록들을 다 클리어 시키면 거기서부터 시작할 수 있는 기능 만들어주세요ㅎ 진짜 이건 아닙니다 왜 이리 중독성이 강한 게임을 만들었는지.. 게임을 하다 보면 시간이 장난 아니게 빨리 가요 회사 출근해야 하는데 가끔씩 아침에 늦잠은 덤이라는 거 ㅎㅎㅎ 저도 제안할 거 있어요! 재미있게 플레이하고 있는 유저입니다! 제 생각에 저는 아이템 추가 뭐 그런 거 안 했으면 좋겠어요. 담백하고 깔끔한 게 이 게임의 묘미인 것 같아요 그래서 이 게임이 더 사랑받는 것 같고요 ᄒᄒᄒ 암튼 요거 정말 재밌어요 짱 정말 좋아요!! 와이파이 필요 없는 게임 중에 최고예요!! 근데 처음 1블록 일대 2개 있을 때도 있고 1개 있을 때도 있다라고요. 그걸 그냥 다 똑같은 수로해주시면 정말 완벽할 것 같아요! 게임 만들어 주셔서 감사합니다. 정말 꿀 잼이요 지금 이거 하다가 1시간 30분이 지났어요 밤에 잠깐 하려고 핸드폰 키니까 이 게임을 다하고 시간을 보니 새벽1시..ㄷㄷ 그만큼 장말 재밌네요^^ 아이템 정말 꿀 잼인데요 블록 안에 코인을 배치한 뒤 그 코인으로 조금 더 좋은 공이 거나 아이템을 살수 있게 해주세요 그것만 해주시며 이 게임 대박 납니다. 제발 빨리 부탁해요! 그리고 이 게임 만드신 영자님 최고인 듯! 진짜 최고 처음엔 진짜 50도 못 넘었는데 하다 보니 실력도 늘게 되고 재미도 있어서 계속하게 되네요 ㅎㅎ 시험기간인데 손에서 요걸 놓지 못하겠어요..ㅠㅠ  좋다.         ㅎ노노오우우우두더두누워엉웡웡어어어어워어어어어너너너너어어어어어어어워ㅏㅏㅏ아아 진짜 짜증 나 죽겠네 난 지금 이 순간만큼은 아니지만 그래도 오늘은 날씨가 많이 풀렸네요 난 지금 너무 좋아 단순하고 킬링타임에는 최고인 듯 굳이 단점을 꼽자면 게임 재시작할 때 다시 레벨 1로 시작해서 좀 지겹긴 하네요 중간 세이브 같은 게 있으면 좋겠네요 재밌네요 단순하게 잘 만들어진 것 같습니다만 게임을 계속하다 보면 콘텐츠 부분에서 살짝 아쉬운 게 있네요. 카-라이더 마냥 로템 아이템 비슷한 콘텐츠를 만들어도 재밌을 것 같습니다. 파워업이 필요 없는 최고의 게임 보통 게임들은 게임 속의 여러 가지 조건들을 게임머니를 주고 업그레이드를 해가며 플레이하는 게 대부분인데 이 게임은 순수하게 게임만 즐길 수 있는 게임이라 정말 좋고 어플 개발자들이 어떻게 먹고살까 싶을 정도로 현금결제 유도가 전혀 없어서 편하게 플레이하기 정말 좋은 게임인 것 같습니다!! 새로운 기능 이 게임은 평소에 하기 매우 좋은 게임입니다. 한 개 바라는 점이 있다면 공의 개수가 게임머니가 되어 공의 스킨이나 아니면 이어하기 기능이 있었으면 정말 좋겠습니다. 참고해주시길 바랍니다. 좋은데 공 맞을 때나는 효과음 더 추가되고 어느 점수에서 죽으면 1점부터 말고 100점이면 10점부터 이런 식으로 됐으면 더 좋을 거 같아요 ᄒᄒ 굿 이게 어쩌다 한번 블록이 와 다다다다다 부서져요. 그때 스트레스가 으메 잘 풀리는 것 별 5개 넘게 드리고 싶네요 창의적 게임 혁신 요즘 고전 게임은 살아남기 힘든 추세인데 이건 재미있네요 ㅎㅎ 유행도 과거에 유행이었다가 아물어들고 다시 유행이 되듯이 고전 게임들이 다시 살아났으면 좋겠네요 ㅎㅎ재미있게 하고 갑니다!  뭔가 했는데 계속하게 되네요. 은근 중독성 있는 게임입니다. 흠이라면 시간 가는 줄 모르고 한다는 거예요.. 게임 아웃돼서 다시 시작할 때 구슬 개수 조절할 수 있었으면 좋겠네요.  다시 1부터 시작하기가 지루해지려고 해요. 굿 벽돌이 따다 다다 깨질 때마다 속이 뻥 뚫리는 것 같네요ㅋ 와이파이 없어도 되고 버퍼링(?)이나 광고 때문에 머리 아플 일도 없어서 좋아요! 재미있어요!  이 게임은 정말 별 100개는 줘야 한다고 생각한다. 데이터도 걱정 안 해도 되고... 근데 여러 아이템이 추가됐음 좋겠네요 공이 커진다거나 2배로 늘어난다거나... 게임은 완전 꿀 잼 완전 재밋 씁니다 근데 초반에 지루한 감이 있네요   그리고 단계가 높아지면 공의 속도를 좀 올릴 수 있는 기능이 있으면 재밌겠어요 넘기기 좀 한번 들어가면 백 개가 남으면 절대로 안 나오고 계속 공이 튀고 있고 누가 봐도 다 깰 수 있는 건데 너무 오래 기다리네요 언제까지 기다려요? 다 좋은데 이거 땜에 실망이 크네요 시간이 남아돌아서 하는 것도 아니고 재밌는 게 아니라 그냥 고통이네요 수정 좀 해주세요 그냥 단순하고 요령도 생기면서 재밌음 근데 2배속까지는 만들어주셨으면 좋겠어요 공이 너무 느릴 때.. 특히 공 혼자서 70이 넘는 블록 세 개를 다 깨려고 해서 한참 기다렸어요... 공의 무모한 도전... 최고의 게임 이거 처음에 할 때는 지루했는데 계속하다 보니까 재밌고 뭔가 중독되네요 ㅎㅎ 앞으로도 좋은 게임 많이 만들어주세요. Monthly 23 파이팅!! 저 질문할게 있습니다 다음 업데이트 때 공의 색이랑 블록의 색을 바꾸게 할 수 있는 거랑 게임 중간에 코인을 추가해서 코인을 먹고 따로 상점을 추가해서 공의 종류 (축구공 농구공)를 살수 있게 하면 안 될까요?  다 좋고 시간 때우기 좋고 심심할 때 할 수 있는 갓 게임인데요! 판정이 살짝 불안정하달까? 아까도 공으로 벽돌 2개를 조준해서 쐈는데 거의 1mm 차이로 다 못 깨서 죽었거든요ㅎㅎ 판정 살짝만 고쳐주시면 감사하겠습니다! 와우 이 사람이 만든 거 다해 봤는데 이게 제일 재밌어요. (딴 게임이 재미없다는 건 아니에요.) 별 한 게 한 사람들 이해가 안 되네요. 그리고 단순해서 좋네요. 간단한데 중독성 지리네요 킬링타임용으로 정말 제격입니다!! 다만 일정 단계를 넘어가면 그 단계부터 시작할 수 있었으면 좋겠어요... 100라운드 넘겨서 죽으면 1라운드부터 다시 시작하니까 너무 오래 걸립니다. 굿굿 게속업데이드해주세요^^죽을땐짜증나지만게속찾게되는게임이네요ㅎㅎ이게임나올때부터게속한것같네요 다른 계정으로 274 갔어요! 업데이트ᄂᄂ 리뷰처럼 마 부활이나 속도 이런 거 넣다가 게임이 나 잼 되거나 재밌을 수도 있는데 대부분 게임은 그 게임의 미묘를 살리지 못하고 업뎃하ㄱ 망하는데 이 게임의 포인트와 미묘를 잡아서 업데이트 하시길 바라요 꿀쨤♡♡ 다 좋은데 제가 기록을 대충 2~300개 가거든요?? 근데 하다 보면 너무 오래 기다려야 돼서 좀 불편해요.. 공 속도만 조절해주세요ㅎㅎ 진짜 재밌네요! 혼자 즐기기도 좋고 부수는 맛도 있네요. 하지만 아이템이 좀 추가됐으면 좋겠네요 ㅎㅎ. 된다면 별점 더 많이 주고 싶습니다. 시간 때우기 존 좋 솔직히 좀 어렵긴 하지만 재밌어요! 근데 좀 빨리 끝나버리는 느낌이 들어요 ᅲᅲ내가 못하는 것도 있지만..  블록을 좀 더 작게? 만 들면 더 좋을 거 같아요~ 이거 링 밥도둑 이거 진짜 평점 하나하나에 댓글 달아주시는 거예요? ᄏᄏᄏᄏ 음 그럼 고민 좀 해결해주세요 오늘 치킨 먹을까요 피자 먹을까요 와 진짜 재밌어요!!  이거 때문에 자기 전에 하느라 자는 시간이 1시간 정도 늦어지는 것 같아요ㅠ 완정 꿀 잼 근데 밤에 하려다 보니까 게임이 너무 밝아서 눈이 너무 아프고 눈 나빠질까 봐 게임을 끄게 돼요. 좀 어두운 밤버젼이 있었으면 좋겠어요! 오옹! 게임도 재밌고 무엇보다 와이파이가 필요 없는 게 제일 맘에 드네요! 그리고 제 친구가 이거 깰 때 나는 소리 너무 상큼하데옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  와이건 악마다. 진심하다 보면 순식간에 빠져듦. 그리고 타격감이 좋네요. 스트레스도 풀리고 이거 제작자 최소 아이큐 140인 듯 이런 생각을 하지? 근데 이거 플레이어들에 점수로 순위표를 정하면 흥미진진할 듯 이것만 개선 좀 최고! 턴넘 기기 왕 재밌게 하고 있어요!  전에 업데이트됐을 때는 턴 넘기기가 있었는데 사라진 건가요? 공 하나만 남아서 턴이 안 끝날 때가 있는데 위에 그 뭐지 설정 버튼 쪽에 턴 넘기기 하나 있었으면 좋겠어요 실수로 터치할 수도 있으니 정말 넘길 거냐는 팝업창 하나 뜨면 좋고요 개선해주세요!  간단해서 쉽고 시간 날 때마다 할 수 있어서 좋네요. 구슬이 많아지면 더욱더 재밌고요. 단점은 더 쉽게 더 빠르게. 벽돌을 깰 수 있는 구슬 아이템. 같은 것이 있으면 좋겠네요. 중독성이. 있어서 좋습니다!! 강추요!! 재밌습니다 근데 죽으면 1판부터 하기 너무 시간이 많이 듭니다. 죽은 다음 판은 저번 게임의 마지막 올 클리어 한 스테이지부터 시작하는 모드도 있었으면 좋겠습니다. 우와 진짜 잘 만들었어요! 개발자님 머리좀쓰셨겠네요ㅋㅋ 너무 재밌고 중독성 있어요! 이 게임 안 깔면 후회한다! 운영자님이 거 블록 수를 쪼~끔만 줄여주시면 좋겠어요 이건 어쨌든 최고! 답변 올려주시며 짱! 캡! 최고!예요~^^이건 진짜 깔아야 해! 선플 팍팍 힘내세요~^^ .안 들어 주실지도 모르겠지만.. 이 게임 별 5000개 줘도 아깝지 않은데요. 여러 가끔씩 무한 버프 가 걸려서 공이 안 줄어들 때가 있어요. 이거 수정 부탁드려요.. 잠 좀 자게 합시다 잠 못 자고 계속 이것만 붙들고 있어요  너무 재미나잖아요ᅲ. ᅲ 중독성 쩌네요ㅠ  참고로240단계까지가봤네요ㅎㅎ 짱짱 저 같으면 이 게임을 만드신 분에게 정말 격찬을 드리고 상을 줄 정도로 너무 잘 만들었네요 그리고 다음엔 그 공 색깔이 바뀌면 더 좋을 거 같아요 혹시 모르지만 기대해볼게요 ᄒᄒ 공 하나가 살아남아서 답답할 때가 있어요 하다 보면 가끔 공 딱 한 개가 안 죽고 같은 패턴으로 움직이면서 100 몇자리를 부수는데 솔직히 위험한 상황에선 반갑지만 기다리기 너무 지루해요 .. 선택적으로 화면에 살아있는 공을 강제로 죽이는 기능이 생기면 좋겠어요  2배속 기능은 정말 좋은 생각 같습니다! 저도 무한 루프 겉은 거 걸리면 짜증이..ㅎㅎ 벽돌 체력이 400인데 공 한두 개가 올라가서 통통통... 정말 2배속 기능은 필요한 것 같습니다 아 그리고 게임 자체는 정말 정말 좋은거같아요ㅎㅎ 광고 심하다 하시는 분들 여러분이 게임 돈 주고 구매하십니까? 개발자는 그럼 돈 어디서 받습니까?;광고비 받겠죠 그니까 무료 게임 다운로드해서 잘하고 있으면서 광고 드립 치지 마시길..; 이렇게 재미난 게임  세상에 없다 정말 좋아요♥ 감사합니다♥ 이 게임 진짜 추천할게요 중독이.. ㅎ 맨 처음엔 20에서 죽었는데 지금은 132에요..!! 와우 중독성 쩔어잉 진짜 별을 무한개 주고샆다 와 알 거 랙도 안도 안 걸림 그라고 와파없이됨겁나중독성ㄷㄷ. 괜찮아서 일단 별 5개 드렸는데요. 한번 지면 끝이니까. 1번 기회 물약 같은 거 있었으면 좋겠어요. 물약은 500(벽돌)? 뭐 이런 걸로 하고 벽돌은 출석으로 매일 5개씩 주는 거는 거. 뭐 이런 식으로 하면 게임 더 많이 하게 되고 님도 좋고 저희도 좋고 일석이조 아니겠나요? 답글 부탁해요 ᄒ 재밌어요 이런 게임을 늦게 알게 됐다니... ᄇᄃᄇᄃ 정말 재밌고 중독성 쩌네용💕시간 때우기에 딱이에요. 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다!👍👍 근데 상점 같은 것도 만들어주시면 진짜 위급할 때 유용하게 사용할 수 있어서 좋을 거 같아요!  앞으로도 재밌는 게임 많이 만들어주세요!  파이팅 재밌습니다. 시간 때우기 좋아요. 그런데 난이도를 선택할 수 있거나 100 이후부터 시작할 수 있으면 좋겠어요. 하다 보니 100까지는 너무 쉬여서 대강하거든요. 게임할까 하다가도 시간이 너무 오래 걸리는 게 싫어 아예 시작을 안 하는 경우도 많습니다. 완전 재밌음!! 이거 만든 사람 천재 같고 업데이트 전에 110점이었는데 이제 448 됐음 친구들 기록도 깨고 내가 1등임  그리고 또 벽에 부딪힌 다음 또 튕겨서 다음에 이어질 겨냥도 표시 좀 요 부탁드립니다 (답장 바람) 재미남 돈 요구 안 하는 요런 게임이 진정 게임. 시간 가는 줄 모르고 함 얼마나 더 원해 미친놈들아. 공짜로 즐길 거면 닥치고 하세요 말들이 많아 굿 그리고 점토 미니님 평가 한번 한다고 죽어요? 그냥 해주면 되지 그걸 문제라고 벼를 2개밖에 안 줘요? 아 또 광고가 나올 수도 있는 거고 광고가 안 나오는 게임은 없거든요 짱짱짱 진짜 재밌어요 최고 최고 친구들도 다 재미있어해요 근데요 아래 리뷰 남기신 사람 말처럼 설마 상점 그런 거 은근슬쩍 결제 그런 거 하지 않으실거죠?ㅠㅠ  하지 말아 주세요~!! 아무튼 정말 재미있습니다 ^.^  단순하고 쉬게 할 수 있어서 좋아요!! 단점은 초반에 지루하지만 은근 중독성 있어서 계속하게 돼요!! 약간 추가됐으면 하는 건 2배속같이 속도 좀 높이는 버튼 같은 게 있었으면 좋겠어요 공하나가 튕기고 튕기고 튕겨서 1분 동안 계속 튕길 때 가속했으면 할 때가 있거든욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스와이프 벽돌 깨기 굿굿 정말 재미있게 즐기고 있어요! 뭔가 시원시원하게 속이 뻥 뚫리는 느낌이랄까 정말 최고예요! 중독성두있구! 하지만 아이템을 사는 상점도 추가되었으면 더욱 좋겠네요!!!  너무 재밌어요! 그런데 한가지 아쉬운 점이 있어요. 게임에서  한번 죽으면 다시 부활하는 거나 살아나기 같은 게 없어서 아쉬워요 아이템을 왜 만들어 달라 하지 실력만 어느 정도 있으면 진짜  괜찮은 게임 중 하나인 듯. 할 거 없을 때 하는 거라 질리지도 않고 재밌네요 이렇게 최고인 앱은 정말 가끔씩 보는 듯하네요 흠잡을 곳 없이 간편하고 질리지 않게 할 수 있는 게임 이리고 생각해요! 혹시나 다른 분께 이 게임을 추천해도 되나요? 이런 좋은 게임은 널리 알려야 합니다ᄏᄏ 정말 왜 이제서야 봤을까요ㅠㅠ 항상 노력해주셔서 감사합니다! 완전 재미있어요 지금도 열심히 하고 있는 스와이프 벽돌 께기!! 제가 아이디어를 냈습니다 한 번씩 벽이 너무 많이 막혀서 어디에 공을 둘지 모르는데 힌트를 주시면 안 될까요? 예를 들어 힌트 3개를 주고 만약에 다 쓰면 동영상 보고 힌트 하나 얻기 이런 식으로 힌트를 주셨으면 좋겠습니다 만약 힌트를 너무 많이 얻는다 하면 제한시간을 달아서 힌트 얻기 요런 식으로 힌트(전구 모양으로 해서)를 주셨습니다 제 말 참고하시고 앞으로 많은 업데이트를 바랍니다♥♥♥♥♥♥♥♥♥스와이프 파이팅 굳굳 꿀재므♡ 갑자기 생각나서 하고 싶었는데 이름이 기억이 안 나서 초록색 공치니까 나왔다ᄏᄏ아무튼 저번에 했을 때도 꿀 잼이었고 지금도 꿀 잼 왚파도 필요 없고 여기에 별 하나는 뭐죠? 광고 광고 때문에 그러시는 것 같은데 광고가 있어야 돈을벌어요ㅎㅎ 조금만 이해해주세요 여러분~~! 저는 좋아서 별 5개!!^^ 밌을수 있을까? 아주 좋네요. 각도도 맞히고 머리를 써서 아주 짱!~^_^어디 가서도  다  할 수 있어 너무너무 최고예요. 그래서 10000개 주어도 아깝나 용~~^^♥ 굿 게임 아이디어는 좋은데 아쉬운 점이 500개 넘어가면 기다리기가 약간 힘들어지네요 2배속이나 스킵 버튼이 있었으면 아주 좋을 것 같습니다ㅎㅎ벽돌도 주황색 말고 파란색이라든지 딴 것도 나오면 좋을 것 같고요 ᄒ그리고 벽돌 중간중간에 아이템을 껴서 상점을 만드시는 것도 아주 좋을 것 같습니다ㅎ 끝내줍니다 bb 아 그리고 자꾸 광고 없애라고들 하시는데 광고 하나 없애면 다 없애야 하고 그러면 개발자님 굶어죽습니다ㅡㅡ 왜들 그러세요 광고 뜨면 쓱 지우면 그만이고 다운로드 되면 그것도 쓱 지우면 그만인데ㅡㅡ 아 그리고 개발자님 이제 이 프로젝트를 중단하신다니ㅠㅠ 지금껏 23프로젝트 게임 잘해왔습니다ㅠㅠ 재밌네요 ㅎㅎ 초반엔 공 모으는 틀로 잡고 가다가 200 정도 넘어갈 때면 한 단계 클리어가 긴장감 넘치고 쏙 뻥 뚫리는 사이다 같은 게임이네요 ㅎ 100만 점도 아깝다! 광고도 별로 안 나오고요 꽤 중독성도 있고 그래서 불만이라고 할게 전혀 없네요~^^이거랑 비슷한 것도 한 적이 있는데 이게 제일 재밌고 좋더라고요~^^제 오빠도 엄청 좋아해요!!! ♥_♥ 집에서 하는 당구 당구에 손 땐 지 25년 지났는데 이 게임하면서 옛 추억이 떠오릅니다. 당구 원리 생각하며 게임하니 206단계까지 갔네요 오류좁 제가 게임을 하는데 자고 렉이 좀 걸리네요 LG 클래스가 렉은 안 걸리고 S7보다 사양. 렘 다 좋은데 뭐가 문제이죠? 나에게 마력의 게임이 찾아왔어요~♪ 원래 제가 재밌어하는 게임이 있는데 이걸 깔고 난 후에는 이 게임만 해요ㅋㅋ 다른 게임들은 한 판도 안 해요 ㅋㅋ 와 중독성 이거 오늘 깔고 바로 했는데 이거 3번밖에 안 했는데 또 하고 싶은 중독성이 강해요!! 요즘 날씨가 무척 춥네요(갑자기 날씨 아기가.. 암튼!) 앞으로 파이팅! 하시고 감기 조심하세요~ 이런 게임을 어떻게 만드셨어요?? 진짜 제작자님  최고!!  제가 했던 게임 중에는 제일 재미있어요 ㅎㅎ     진짜로 어떻게 만드셨는지 궁금할 뿐만 아니라 제가 직접 만들어 보고 싶기까지 하네요~^^다음에도 되면 이렇게 재미있는 게임 꼭 만들어 주세요~~^^ 단물 빠진 껌 종이 싸서 버리는 게 어렵나요? 평점 리뷰 남겨달라는 게 그렇게 어려운가요? TV도 광고 보기 짜증 나니까 드라마만 바로 보여달라고 하죠? 꼭 해달라는 것도 아니고 공짜로 이 정도 게임하면 그 정도는 참고할만한 게임 아닌가요? 오메 와 이건 구글 플레이 역사상 가장 위대한 탄생의 게임이다☆악마의 게임... 이 맞네요!  제작자 아이큐에 감탄하고 갑니다! 별 5개가 아니라 왕관 5개 주고 싶네요! 감사합니다! 드디어 목표 달성이다! 제가 드디어 200까지 성공했어요. 그런데 부활이나 시간 재한 같은 게 없다 보니 게임이 조금 밋밋하네요. 그런 거 좀 참고해서 추가해주었으면 감사하겠습니다. 대박! 대박!   재미있어요 꿀 잼  빅 잼 이  개임  정말 재미있어요 버그를 좀 더  수정해 주시면 감사하겠습니다  또 제가 처음에 시작할 때 124점이었어요 이 개임 정말 재밋  내요 말이 필요 없는 게임. 이건 별을 열 개 줘도 후회 없는 게임이에요 요새 심심할 때마다 하는데 시간 가는 줄 모르겠더라고요~ 만드시느라 수고하셨습니다! Very good! 아니.. 너무 좋아요 시간 때우기도 좋고 터트릴 때마다 쾌감이 장난 아니네요! 광고도 안나오는데요?ㅎㅎ간단하고 점수 쌓는 맛도 쏠쏠하고 너무 좋습니다❤❤앞으로도 많이 애용할 겁니다! 이런 게임 너무 좋네요 중독성도 강하고 재밌어요~ 똑똑해지는 느낌ㅎㅎ 시간 가는 줄 모르고 했다는 게 칭찬인지는 모르겠지만 머리 쓰면서 해야는 거라 꽤 재미짐 짱짱 보스!! 공 많아지고 계속 안 내려오고 치는 거... 무한 루프(?) 그거 너무 오래 걸리는 것만 빼면 다 좋아요!! 그것만이라도 수정 부탁드립니다!!! 이 게임 제가 많이 애정 해요♡♡♡ 와 시간 때우기 앱 중 타임워프 제일 짱 진짜 이거 하다 보면 시간 삘 리가 다 완전 굳굳 이것보다 더 좋은 벽돌 깨기 있으면 나와보라 그러지  저 다 좋은데 제가 만들어놓은 최고 기록 점수가 다 없어지고 맨 처음처럼 설명 나오고 최고 점수 1로 시작하는데 이거 어떻게 된 거죠?? 점수 복구해주시면 감사하겠습니다. 굿 개꿀제작자님저그껌껌뭉치예요기억하죠?기억하신다면댓글부탁드려요저폰바꿔서그럼폰은갤럭시노트입니다.그리고멜론님왜제작자한테페드립임!페드립봐니도페드립당하면기분나쁘잖아엄마욕하지마셈.제작자가마음이아프잖아ㅠㅠ게임꿀잼임  벽돌 거지같이 나오는 건 랜덤인가요? 놀리는 거 같아서 앵간 화나네옄ㅋㅋㅋ600넘는사람들 인생 포기하고 이거만 하니 어떻게 600을 가..;이런 재미도 처음 이렇게 개화 나는 것도 처음.. 별 5 그냥 게임 중 1위 게임 완전 대박 게임 이건 와이파이도 필요 없고  친구들끼리 대결도 하고 전 별 5개가 아니고 그냥 무한대로 주고 싶네요 ㅎㅎ  설계를 많이 해서 벽돌을 부셔야 하는 것 같네요.^^~ 엄마가 머리 쓰는 게임이라고 조금 더 할 수 있게 해주었어요. ^^~ 전 너무 재미있는 것 같아요. ♥-♥ 제작자님 감사합니다.^^~  이거 핵잼이어서 제 친구들에게 추천해서 제 친구들이 7명 깔았습니다 저 지금 최고 기록이 113정돈데 제가 아는 누나는 300이었어요;;;ㅡ.ㅡ;;; 그리고 초반에는 실수해도 괜찮은데 나중에 가니까 1번 실수하면 바로 가네여;;;; 이거 아이템 같은 거 추가해주시면 안 될까요 예를 들어 공의 수가 1턴만 2배 가 된다든지 블록 1개를 선택해서 그걸 파괴하고 시작한다든지 코인 같은 거 추가해서 50100부터 시작한다든지 이런 거 추가해주시면 더 재미있을 것 같아요  이거 정말 재미있어요. 하지만 부족한 게 조금 있어요 뭐냐 하면 블록이 검은 선에 오면 게임이 끝나는데 그 검은 선을 조금만 늘려주시면 정말 감사하겠습니다.  이 게임 정말 재미있어요.^^ "나는 왜 이 게임을 계속하고 있는 걸까 그냥 공 튕겨서 벽돌 부수는 단순한 게임인데 중독성도 있고 와이파이도 필요 없어서 언제 어디서나 할 수 있는 게임이라 시간 때우기로 시작하던 것이 요령이 생기니까 이제 벽돌이 한 번에 깨지는 그 쾌감이 좋아서 끊지를 못하고 있네요 쫀쟁 0)=b" 다른 게임보다 이게 최고인 듯요.. 153에서 더 올라가진 못 하고 있지만 요즘 틈만 나면 이거 붙들고 있네요..ㅎㅎㅎ  제가 했던 게임 중에 최악의 게임입니다. 버그가 왜 이리 많죠? 하다 보면 학원 못 가는 버그 사람을 세뇌시켜(?) 중독성 있게 만들어서 아무 데도 못 가는 버그 그리고 너무 재미있는 버그 등등 버그들이 너무 많습니다. 중독성 쩔어욤 제가 하는 거 보고 아빠랑 언니랑 회사에 과장님도 깔았어요ㅋㅋㅋ 심지어 저는 아직 200점대 나부랭인데 아빠는 500점이 넘어요 감사합니다ㅠㅠ 제가.. 추리(?)가 별로예요... 하지만 이 게임은 추리도 조금 해야 하고 중독성이 있으며.. 칭찬할 게 너무많다...ㅎㅎ    별 1000000000000000개를 줘도 안 아깝고! 유료로 해도 안 아까울 것 같아요! 그리고 너무너무 감사합니다..ㅠㅠ 심심풀이로 좋아요. 광곤ㄴ 크게 신경 쓰일 정도는 아니고요. 당구 하시는 분은 유리하시겠네요.ㅋㅋ 손을 떼는 순간 각도가 틀어지는 경우가 많은데 너무 민감한듯합니다. 조준점을 최대한 멀리 잡으면 오차를 줄일 수 있네요. 대단하다 이런 긴박하고 재미있는 게임 만들어주셔셔 감사합니다...물론 가능성 없지만 이 게임이 중독성이 강해서  시험기간엔 지워야 해요 ㅠ 시간마다 못하게막아주는시스템잇엇음젛겟습니다 ㅠㅠ시험망해요이거하다가 온 옷!! 시간 때울 때 심심할 때 하면 재밌는 거 같아요 이런 게임 마니 마니 만들어 주세요~^^.. 근데 자꾸 평점달라는게..ㅠㅠ ㅎㅎ 그것만 빼면 좋아요👍👏많이 깔아드리죠  진짜 이렇게 오래 한 게임 처음인 것 같아요ㅋㅋㅋ 너무 재밌고 조흔뎁 그 블록 모서리 맞고 각도 달라지는 것도 게임의 일부분인가요ㅜㅜ? 오류면 빨리 고쳐주셨으면 합니다ᅡ!!! 크^^ 속이 시원한 게임인 거 같네요 한가지 단점은 200 몇 개 정도일 때 너무 시간이 느려요 ㅠㅠ 2배속 있으면 좋겠습니다^^ ♡-♡ 중독성개쩔어요ㅋㅋ 아이폰 2개 아이패드 2대 노트북에 안드로이드 시뮬레이터 하나 안드로이드폰 3개 다 깔았어요 ᄏᄏᄏᄏ 거기다가 친구폰까지ㄷㄷ 개발자님 사랑해요 *3* 정말 완전 굿굿!! 근데 기다리는 시간이 너무 길어서... 그것만 고쳐주시면 될 것 같아요^^ 아참 그리고 공 스타일도 자신의 스타일로 꾸밀 수 있게 해주신다면 감사드리겠어요 재밌습니다 가끔 공 하나가 아주 완벽한 각도로 무한히 튕겨질 때가 있는데 빨리 감기 기능이 있었으면 좋겠습니다 93개를 기다리려니 조금 지쳐서요 다 좋은데 400 정도 넘어가고 죽으면 최소한 200 정도에서 시작할 수 있으면 좋겠어요. 0부터 다시 시작하는 거 너무 ㄷㄷㄷㄷ 완전 깡패 너무 재밌고 들어주시는지 모르지만 거의 모든 게임해 봄 근데 굿굿 왜깡패라햇냐면 넘꿀잼ㅋㅋㅋㅋ나 글 주세요 ㅎㅎㅎ 점토 미니 야 광고 뜨면 닫기 눌러 물어대~가리 새~끼다       그거 얼마나 걸린다고 호구냐??짜증 나면 안 하면 되지 비율~신아 재밌네요 맨날 이것만 하고 있는 신랑 욕했는데.. 지금은 같이해요.. 이제 시작한 제가 더 열심히 해요.. 그러나 신랑을 따라갈 수 없네요.. ᄏ 재밌어요~ᄏᄏ 그냥 개인적인 리뷰. 우선 시간 때우기용으로 최고의 게임입니다. 스릴도 넘치고 실력보단 운이 좋아야 하는 게임입니다. 학생분들 시험기간이나 밀린 일이 있을 땐 안 하는 게 좋아요. 중독성이 강해서 정신 차려보면 몇십 분 지나있어요. 이 게임 하다 시험 준비 못 해서 게임 개발자 탓할 뻔. 할 거 없을 때 한번 시작하면 나도 모르게 200을 돌파하고 계실 거예요. 재밌어요 단점이라 함은 오래 하면 시력이 많이 안 좋아져요. 최고예요!! 단기간 동안 시간 때우기용으로도 재미있네요 게임 자체에 매우 만족합니다 별 5개! 지금도 페인짓ㅋㅋㄱ 이거 엄청 재밌는데 200대 가서 끝나면 너무 허무해서 그런데요 의견 하나 올릴게요 이거 죽으면 한게임에 한 개씩 공 20개 없애고 한목숨 더 생기고 2칸이나 3칸 정도 없는 상태에서 시작하는 것도 좋은 방법인 것 같아요... 이거 꼭 들어주시길...  되게 재밌어요. 하다 보니 100은 잘 넘어가는데 그 후가 너무 빽빽해요.  그리고 점수가 10점씩 올라가면 공 색깔을 바꾸고 공 1개당 블록 숫자가 주는 수가 커지면 좋겠네요 버그 관리 좀...: 어떻게 이 게임을 100004까지 하는 게 말이 안 되는데 최고 랭킹을 매기는 이유가 없잖습니까 버그 유저 좀 정리해주세요 500개까지 했는데 최고까지 갈 엄두가 안 나네 짱 친구의 소개를 통할 하게 됐는데요 정말 재미있어요!!!!!!! ᄒᄒ 그리고 제가 하던 거이야 할 수 있어서 더더더 좋은 것 같아요 저희 반 거의 다 합니다~~!!(이유 재미있어서) 시즌 2도 만들어 주세요!! 865점 유저입니다 게임하면서 느낀 건데 터치 후 손가락을 떼서 공을 발사하는 것보단 조준점을 고정시킨 뒤에 발사하도록 하는 발사 버튼이 있으면 정말 편리할 거 같습니다!! 게임 잘하고 있습니다 어느덧 이 게임 한 지 일 년 정도 돼가네요 ㅎㅎ  며칠 전까지만 해도 렉이 걸리는 게임이 너무 많아서 지루했는데 이 게임은 렉도 한 번도 걸리지 않아서 아주 재미있게 하고 있습니다. 그런데 혹시 자신이 맵을 만들고 플레이하는 기능을 만들어주실 수 있으신가요? 또 상점도 있으면 좋겠습니다. 아주 재미있게 하고 있습니다. 이 앱짱!!! 긴 글 읽어 주셔서 감사합니다. 잘 즐기고 있어요 재미있고 기능적으로도 더 바라는 건 없지만 딱 한 가지 공 색깔을 바꿀 수 있었으면 좋겠네요. 계속 파란 공만 보니 조금 지루합니다  정말 재미있음♥어떻게 하면 이렇게 재밌을까요? 렉도 안 걸리고 제작자님 감사합니다★앞으로도 계속 게임을 만들어 주시길 바랍니다. 그리고 정말 고맙습니다♥  별로 질리지도 않고 와이파이가 필요하지 않다 보니까 너무 쉽게 들어가서 할 수 있는 것 같아요! 더 많은 사람들이 이 게임을 알고 좋아했으면 좋겠네요 ㅎㅎ 최고로 재미있음 스와이프 벽돌 께기 오랜만에 깔았는데 너무 재미있네요.. 와이파이가 필요가 없으니까 심심할 때 최고!! 제작자님 감사합니다ᄒᄒ 정말 재미있음×100000  아.... 진짜 내일모레 시험인데 이거 한 판만 하고 공부한다는 게 새벽 돼서 죽음...... 중독성너무쩔어요 그래도 재밌는 게임 만들어주셔서 감사해요 방학 때 신기록 세워보겠습니다 재미있다 이 게임 어떻게 하면 될까 고민도 되고 정말 재미있네요 ㅎㅎ 앞으로 좋은 발전 보여주시면 더 감사하고요 ㅎㅎ  저에겐 최고의 게임입니다.^ㅡ^앞으로 이런 게임 많이 만들어주세요! 근데 하다 보면 최고 기록을 못 깨서 화날 때도 있어요. 그래도 중독성 있네요. 각도가 잘 안 맞을 때도 있어요. 저는☆☆☆☆☆입니다♡ 무한 루트 개선 좀 요 가끔 공이 벽돌이 부서지기 전까지 계속 맴돌아서 나중에 100개 정도 넘어가면 시간이 너무 길어져서 공의 속도를 빠르게 하는 버튼이나 그 턴을 생략하는 버튼이 있었으면 좋겠어요  정말 재밌고요 아쉬운 점 아라면 하다가 한 번쯤 나타나는 방향과 다르게 날아갈 때도 있었어요. 제작자님 이런 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다 단순한데 중독성  짱짱!!! 게임 재밌고 중독성 있네요 ㅎㅎ 처음엔 3~50 정도여서 힘들어서 지웠다가 나중에 또 깔았다가 했는데 지금은 많이 해서 최고 기록 400이네요. 단순한 중독성 게임 좋아지시는 분한테 추천합니다 ㅎㅎ  이건 진짜 말이 필요 없고 꼭 깔아야 된다. 컨트롤도 편하고 와이파이 없어도 되는 이런 게임은 진짜 갑이다... 갑 별 10000개를 줘도 안 아깝네요. 언제 어디서나 할 수 있고 참 재미있고 심심할 때 이 게임하면 되겠네요. 저에게 딱 맞는 게임입니다.  진짜 재미있습니다 ㅋㅋㅋㅋ 벽돌 깨는 맛이 죽여줍니다 제가 187점 달성해서 개 좋아했는데 187점이면 상위권인가요? 실례가 안 된다면 세계신기록 좀 알려주세요 궁금합니다 ㅎㅎ 짱!!!!! 제가 아는 오빠가 하는 거 보고 깔았는데 소문대로 진짜 재밌네요. 대신 수 많아지는 초록 공이 좀 많이 나오면 더 좋을 듯하네요.^^앞으로도 재밌는 게임 많이 만들어 조셉요!  플레이를 하다가 폰이 꺼졌는데 다시 키니까 죽지도 않았는데 350쯤에서 1이 돼버렸어요. ㅠ.ㅠ 이거 어떻게 된 거죠? 기다리는 시간이 너무 길어요 은근 중독성 있네요. 근데 숫자가 늘어나면 너무 오래 기다려야 해요. 시간을 줄여주면 훨씬 더 재밌을 거 같아요 재미쪙 306단계까지가 소용 진짜 할 거 없고 심심할 때 항상 들어가는데 그때마다 재밌어요 ᄒ. ᄒ 제 남자친구도 알려줬더니 자주 하더라고요 재밌어요 다구리에 장사 없는 걸 확실하게 보여주는 게임. 공의 속도가 좀 더 빨랐으면 해요. 많아지니 내려오는 데 시간이 걸리네요. 좋아요~^^ 새로운 타입의 벽돌 깨기~~ 시간 가는 줄 모르고 한답니다. 한 가지만 바라는 게 있다면 저장 기능이 있으면 좋겠습니다. 저장한 판에서부터 다시 하기~~^^ 어떻게 안될까요? ㅎㅎ 싹쓸이 쾌감 장난 아님 위기 상황에서 신의 한 수로 싹쓸이 될 때 그 쾌감은 장난 아니네요 반대로 잘못 놓으면 망함ㅠ바라는 점은 더 이상 돌을 칠 수 없는 상황에 공이 떨어질 때 스킵 기능이 있었으면 좋겠네요  아주 재밌는 게임이지만 하다 보면 시간이 자꾸 흘러요 그래서 더 재밌어요. 하지만 렉도 조금씩 걸리고 있습니다. 이런 점 업로드해주세요..  부탁드립니다. 이거 완전 제미있슴 이거 광고가 뜨긴 하지만 이걸로 47 정도 갔다 이런 거는 꼭 깔아야 해 완전 대박 GOOD 👍 히 히 히 와파 안되는 곳이라도   싱글 플레이여서 아무 데서나 할 수 있다/몇 시간 후 리뷰. 나 이걸로 59 가다가 61 정도로 올랐음 제작자님 👍 정말 최고입니다 문병주 붱신새끼..지가못하는걸 영자님한테 뭐라 하네. 영자님 이런 애들 말은 무시하세요. 게임 너무 재밌어요^^ 아무 생각 없이 게임에 최고! 야간근무 설 때 사무실 가만히 앉아서 이것만큼 시간 잘 가고 지루함이 없는 것이 최고입니다. 그리고 업데이트로 인하여 기록도 쉽게 올릴 수 있어 처음 하는 분 들게 좋은 것 같네요 재밌어요! 개 추천 건승 꿀 잼 꿀 잼 재미있네요. 제 폰이 공기계여서 인터넷 필요 없는 게임이 필요했는데 저한테 딱 좋은 게임이네요. 그런데 약간 짜증 나긴 한다고 합니다.. 리뷰 안내 게임을 설치하고 나서 몇 번만 해도 리뷰를 달아달라고 너무 빨리 나와서 부담스러워요. 물론 개발자님들도 돈은 벌어야 할 거 아는데 너무 빨리 나와서 부담스러워요. 조금만 늦게 나오게 해 주시면 완벽할 거 같네요^^ 캐시로 세이브 좀 넣어주자 세이브할 수 있게 좀 해주세요. 500차 내 기록을 몇 달째 갱신 못하고 있음 아니 제작자. 양반 너무 재밌게 만들어서ㅜㅜ친구 중독돼서? 나랑 안 놀잖아ᅮ. ᅮ 쨌든 중동성은 ㅇㅈㄱ  캠프 갔을 때 동갑내기 친구가 하길래 해봤는데 진짜 재밌어서 깔았어요!! 제작자님 사랑합니다 ㅋㅋㅋ  남는 시간에 틈틈이 하고 있어요. 재밌습니다. 다만!! 300판 정도 넘어가면 소량 남은 공들이 갇혀서 멍하니 기다려야 되는 일이 간혹 생기네요. 일정 횟수 이상 튕긴 후엔 자동 가속 기능이 추가되면 좋겠습니다. 재미있으면 하지만 신기록 세우면 광고가 계속 나오고 죽으면 메인메뉴로 가서 다시 시작해야 해서 귀찮음    이것만 고치면 별 5개 너무 재밌는  이 게임 정말  재밌네요....^^계속하고 싶게 하고  재미와 조마조마함을 동시에  느낄 수 있네요... 완전  손뼉 쳐드리고  싶네요♥이 게임  대박나라 핵꿀잼..ㅋㅋ 제안합니다 초록색 공먹으면 랜덤으로 아이템 나와서 진행 중인 게임에 혜택을 주면 어떨까요? 사람들이 뭐 나올까 궁금해하면서 개임에 흥미를 느낄 것 같기도 하고요 스와이프 질문 저 64까지 갔어요 아는 형은 52인데 질문드릴게요 생명과 광고 보고 재부 할 시스 템 좀 추가해주시면 감사하겠습니다. 베리베리 굿 이 게임 너무 재밌네요 그런데 다른 사람이랑 같이 할 수 있게 못 하나요??1번씩 돌아가면서 말이죠 최고예요 진짜 별 5개 이상 줘야 될 게임이네요~ㅋ                근데 아이템 같은 것도 만들어  주셨으면 좋겠습니다. 잠깐의 보충 공부하는 중간중간 잠깐씩 하고 나면 기운이 나고 언제 해도 질리지 않는 게임입니다 ㅎㅎ  게임은 최고인데요. 상단과 하단 검은 선을 좀 흰색으로 해주심 안될까요. 그 자리만 액정에 자국이 남아요~~~ ㅠㅠ 진짜 재밌어요!! 광고도 얼마 없고  시리즈 중에서는 가장 재밌는 것 같아요~!! 심심하신 분들께 강력 추천합니다!! 그리고 데이터 없이도 게임할 수 있는 것이라서 진짜 마음 편하게 할 수 있어요!~ 제가 해본 게임 중에 최고로 재밌습니다!^^ 쉽고 간단한 게임 이건 말이 필요 없습니다. 너무 재밌어서 시간 가는 줄 모르네요 ㅎㅎ 혁명이다 이건 모바일 게임의 역사에 한 획을 그은 대작이라 평을 하지 아니할 수 없다 배터리 5번째 교체 중이다 질문 못 받는다 이 게임 완전 짱 이 게임하면서 별 만개를 줘도 하나도 안 아깝다는 생각이 시도 때도 없이 들었어요! 벽돌이 부서지고 내구도가 떨어지는 소리 덕에 속이 뻥 뚫리는 것 같았어요. 그리고 랙도 안 걸리고 할 때 쉽게 예측 선도 있고 한마디로 신의 게임이네요! 개발자한테 정말 감사하다고 전해주세요! 재밌다 이거제가해번거중에완전재밌써요광고는나오지만재밌쓰면다니깐그리고이거만드신분아무리사람들이이거재밌없다고해서라도포기하지말고더재밌는게임을만들어주셔스면합니다그럼안녕히계세요. 부스트 기능.. 기타 공격력 업기는.. 진로가 뻔하다거나 공 하나가 지루하게 수십 장의 벽돌을 깨고 있을 때 부스트 기능을 생각해보셨을 건데.. 아마 개발자도 이미 생각해 보셨을 테지만  아이템을 사야 게임이 순조로운 여타 게임들에서 그러하듯 이런 기능들은 한계 만족 지수까지 진입이 빨라 그만큼 더 빨리 그만두게 되죠.. 전 이대로가 좋네요^^ 매우 재밌네요 지금까지 발견하지 못한 스트레스 게임 중 최고입니다~ 다만 지금 잘 나가는 이 상태에서 이상한 부활 같은 콘텐츠를 억지로 끼워 넣기보단 오리지널의 재미를 계속 끌고 가 좀 더 게임의 인기가 오래 지속되면 좋겠습니다~ 출퇴근 시 너무 좋은 게임 지루하지 않아서 줗구ᆢ각도의대한 수식을 생각하며 즐기는 게임 광고 가지고 뭐라 하는 놈들 광고는 개발자님이 원해서 한 게 아니라잖아 그런댯글 그만 달아 작가님 정말 재밌어요 앞으로도 재미있는 게임 많이 만들어주세요 재미는 있는데!! 무슨 단순한 거 같은 게임이 이렇게 재밌엌ㅋㅋ 그리고 300단위 어떻게 가지... 어쨌거나 꿀 잼이네요!! 정말 좋은데요.... 이거 게임은 다 좋은데요 보너스 타임 있었으면 좋겠어요 ㅜ  보너스 타임 있으면은 별 100개라도 드리고싶네요..ㅎㅎ 진짜 재미있어요! 동생이 하는 걸 봤는데 재미있어 보이길래 잠깐 해봤더니 너무 재미있네요♥ 거의 리뷰를 안 쓰는데 좋은 리뷰를 쓰게 하는 게임ㅋ.ㅋ 재미있습니다. 이 게임은 공으로 벽돌들을 맞추는 게임입니다. 친구에게 추천받아서 깔아보았는데 공이 초록색을 먹으면서 늘어나고 늘어난 공으로 벽돌을 맞추는데 너무 기분이 좋아요. 은근 중독성 있고 시간 가는 줄 모르게 하고 있네요. 그래서 저는 별 5개 드립니다. 이 게임 한 번 깔아보세요. 재미있습니다.              아 그리고 몇몇에 벽돌 안에 아이템 같은 거 넣으면 어떨까요? 그러면 더 재미있을 거 같아서 의견 냅니다. 와....  사기다 와 이 게임 사기네 정말 꿀재 개발자님 감사합니다. 근데 광고만 조금 없애주시면 감사하겠습니다.  재미는 있는데.... 무한 반복 걸리면 오져요 전에는 1개가  위아래로 왔다 갔다 했는데 벽돌은 다 합쳐서 500개 있어서 그냥 첨부터 했다는;; 좋습니다 그런데 혹시 게임을 하다가 150 정도 넘어가면 기다리는 게 로즈 해져요 제가 하고 싶은 말은 배속이 되는 버튼을 만드는 거예요 꾹 누르고 있을 때 배 속이 되게 참나 ㅋ 진짜 이해가 안 되는 건 불편한 점을 편하도록 개선해달라는 요구를 뭐 저따위로 더럽게 하냐ㅋ 애초에 돈 하나도 안 들고 공짜로 하는 인간들이 별점 갖고 협박 질리고 ㅋㅋㅋㅋ대단한 인간들 진짜 개발자분들이 돈 벌어야 해서 긍정적인 쪽으로 말하는 거지 진짜 좋게 말하면 안 될 인간들이다 ㅋ 중독성 대박ㄷ 진심 제가 여태까지 한 게임 중에 가장 오래 한 것 같아요.. 제가 금방 질리는 스타일이라 게임을 하루 만에 그만두고 그러는데 이 게임은 제일 오래 하는 듯.. 정말 단순하면서 재밌는 것 같아요 이런 게임 만들어주신 분 진심으로 감사!!ㅠㅠ 꿀 잼♥ 진짜 꿀 잼!!! 죔죔 잼이 뚝뚝... ♥               근데 이건 제 생각일 뿐이지만.... 그.. 레벨이 생겼으면 좋겠어요!! 어느 레벨에 가면 블록 색깔도 바꿀 수 있고 공 색깔도 바꿀 수 있는? 그리고 아이템 같은 것들도요~~  음.. 물론 이건 제 개인적인 의견이에요~~ 참고해 주시면 감사하겠습니다~~^^ 넘나 재밌는 것 너무 재밌어요ᅮᅮ 근데.. ㅠ 마지막에 죽을 때 목숨 같은 것도 추가하면 재밌을 것 같아요! 너무 재밌어요♥ 너무 놀랐어요 2년 정도 전엔 거의 매일 하던 게임들을 1인 개발로 만드셨다니... 다른 게임들을 만드시고 계신다면 응원하겠습니다. 꿀 잼 정말 재밌어요 이거 계속하니까 완전 뭔가 빠져 가는 느낌이 들어요 중독된다는 느낌이랄까? 암튼 엄청 굿굿 재미있어요 그리고 또 이게 데이터가 필요 없는 게임이라서 시골이나 와이파이가 안되는데 갈 때 심심풀이로 할 수 있오 더 좋네요 오우 재밌네요 B1A4의 산들 씨가 한다고 해서 시작한 게임ㅎ 생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요. 전 호입니다.  좋아요! 저 이 게임 친구 오빠 언니 들이 많이 해서 깔아봤는데 넘나 재밌네요~제작자님!! 앞으로도 더더 좋은 게임 많~이 만들어 주세요^^ 저는 별 100개도 줄 수 있어요~감사합니다! 좋은 하루 되세요~~ 재밋 기는 한데 리뷰 남기라고 너무 강요하네요 그리고 너무 단순해서 쉽게 질리는 경향이 있는데 상점(아이템) 업데이트나 100단계쯤부터 시작하는 새로운 콘텐츠도 생겼으면 좋겠어요^^ 그럼 수고하세요! 재밌어요. 뭐  시작은  백현이였으니  일단 해보니깐 재밌네요.  이거 만든 사람 부러워요  백현이가 하다니 최고의 중독성 요즘 흔하지 않은 현질 유도 0퍼 중독성 100퍼 게임 좋습니다. 광고 뜨는 건 당연한 거지 광고 가지고 뭐라 하지는 말아주시면 감사하겠습니다. 최고! 슈퍼세이브 한 번만 주세요.... 100 넘겼는데 죽을 위기 생기면 딱 한 번만 살아나게요... 게임한 20번 하면 한 개씩 만들어주시면 안 대나요  진~~~~~~짜 재밌는데.. 처음에 들어갈 때 갑자기 튕기고 하루 동안은 되지도 않았어요..ㅠㅠ 왜 그러는 거죠... 저희 오빠도 이거 하는데 오빠 폰은 LG G5거든요... 왜 그런지 알려주셔요.. ㅠ 시간 때우기 정말 좋네요 단순하지만 하고 있으면 시간 가는 줄 모를 만큼 하게 되네요 ㅎㅎ 좋아요 게임 너무 재밌고 앞으로도 계속할 생각인데요 점수라는 게 단지 친구들과 점수 경쟁만 하는 거라서 오래 하면 약간 게임의 목적이 뭐지? 합니다.. 그래서요 초록색 동그라미 먹을 때 코인 같은 기능으로 바꾸어서 뒤에 테마나 공 색깔 날아갈 때 시각효과 등 상점을 만들어서 게임을 더욱 재밌게 하는 것도 좋을 거  같아요.  이 게임은 정말 재밌고 한 게임 중 제일 재밌어요. 만드신 분이 이 게임 만들려고 에 쓰셨을 거고요. 정말 감사합니다^^ 재밌습니다 완전 시간 가는 줄 모르고 재밌어요!! 근데 다른 게임도 있다고 해보라고 하는 것만 빼면 더 좋겠습니다!! 재밌습니다. 아래 리뷰에도 있듯이 갤 7사용잔데 미세조정하려 하면 초점이 달달 달 떨리네요.. 나쁜 운영자  으아어엉엉엉아아 나쁜 운영자!! 여러분 이 게임 허지 마세요 너무 재미있고 중독성 있어서 벌서 2016년이 돼었어여!!!ㅡㅡ 나쁜 운영자 제시간  물어내요!!!! 굿 와?~!~~;이거 잼이네요 ㅎㅎ 소름 끼치게 은근 중독성ㅋㅋ뭐랄까...설명하지 못할 만큼 좋네요 잘 부탁드려요 앞으로 고 재미있게 굿굿 정말 재미있어요! 그리고 앞에 분들이 말씀하신 거처럼 너무 패턴이 비슷해서 중간에 방해나 다른 것이 나오면 좋겠어요@이런 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다~친구들과도 공유하며 재미있게 게임할게요♡감사합니다!    # 그리고! 어떤 분들이 잘 안된다고 욕하시는 분도 있던데 예의를 좀 가추어 주시면 감사하겠습니다! 정말 두루두루 좋은 게임인 것 같네요^-^ 그럼 이만♧ 좋아요! 진짜 진짜 재밌어요! 그런데 가끔은 2배속 같은 기능이 좋겠다 하는 경우가 있어요 지금도 매우 재밌지만 이건 개선해달라고 부탁드리고 싶네요 별 5개 이상 주고 싶네요... 킬링타임 용 게임으로 지존입니다!! 시간 가는 줄 모르게 계속하게 하네요^^ 저장 기능도 너무 맘에 듭니다^^ 한가지 아쉬운 것은 아이템 기능이 추가되었으면 하네요^^ 이걸?!우왕개발자님천재이시나봐요ㅎㅎ 개발자님 저가 한게임 중에 세 손가락 안에 들어요 만들에 줘서 감사합니다~~~~ 핵 꿀 잼♥ 이거 제가 해봤는데 다른 거 하고는 완전 비교도 안될 만큼 재밌어요 깨기도 쉽어서 깨는데도 재미있어요 이거 안 해본 사람들 도 있겠지만 이거 한 번하고 안 한 사람 없을 거예요 이거 한번 깔아서 한번 해보세요  꿀 빠는 공략을 알려드리자면 틈새의 있는 가운데를 공략하면 양쪽이 다 된다는 사실! 암튼그래픽도좋고점수도전만족해요.ㅎㅎ 시간 때우기 좋은 게임 같네요. 이거 하다가 전학원을 못 갔다는... 큼... 아무튼 완전 강력 추천합니다!!!!!!!! 재미있네요 엄청 재미있어요! (중독자 될 듯 .. )ㅎㅎ 엄청 재미있어요! 근데 .. 게임 끝나고 광고가.. 그거 빼고는 다 좋아요! 정말  이런 게임 만들어 주셔서 감사합니다!🙋  정밀 재미있네요! 😍 이거 너무 재미있어요 벽돌 깨는 게 재미있고 죽을까 봐 긴장되고 좋은 게임이네요!!  벽돌 깨기 잼 씁니다!!!  평생 안 지우고 할 거예요😊  진짜.. 재밌어요 시간 가는 줄 모르고 하는 거 같아요 근데 200탄 넘어가면서 ㅠㅠ공이 다시 돌아오는 거 기다리기가 힘들어요 배속 시스템? 그렇게 공기 다리는 시간만 단축시켜주시면  더 좋을 거 같아요 ㅎㅎ 물론 지금도 이 게임은 최고입니다♡ 와우 스트레스 풀기의 적합한 게임 같고 와이파이 없이 해서 좋고 타격감 Good!!  아 참 그리고 유튜브 검색창에   you 민찬 Banana 구독 꾹~~^^ 정말 재밌네요 다만 실수로 죽으면 첨부터 다시 해야 하는 게 조금 슬프긴 한데.... 좀 빡센 모드로 시간제한을 주고 뭉텅이로 블록이 많이 나오는 모드를 새로 개발하는 것도 재밌을 거 같습니다 가면 갈수록 좀 루스해요 내 손가락이 잘 몬 된 건가... 정말 요즘 지루했는데 재밌는 게임을 찾긴 찾았는데... 남들은 100대 이상인데... 두 자리 이상을 못넘기겠네요ㅠㅠ 재밌네요^^ 재밌네요! 공이 와르르 튕기는 것이 재밌어요 업데이트돼서 다른 모드 1ㅡ2부탁해요! 파이팅!  와이파이 없이 할 수 있어서 더 좋은 것 같고요 재밌어서 잘 질리지도 않아요! 최고 기록 깨기도 엄청 쉽고 방법도 쉬우니 여러분도 한 번은 꼭 해보세요~~♥ 우왕 리뷰 친절해요 친구들 거 한 번씩 했는데 꿀 잼이에요! 저도 답변 달아주세요 여자분이시면 저랑 사귀시는 게 어때요? ㅎ.ㅎ 부탁드립니다 제작자님! 이 게임 정말 재미있습니다. 하지만 도전과제와 코인도 만들어주시면 좋겠습니다! 추가해주신다면 감사드리겠습니다! 빠른 답변 부탁드립니다! 재밌어요 좀 중간에 짜증 나긴 하지만 재밌어요! 개발자분도 이거 리뷰 달아주면 답변도 꼬박꼬박 거의 다 달아주시고~ 게임 하나 진짜 잘 만드셨네요 중독이네요 이거 뭐 하루 한 판만 해도 한 시간이 후다닥 가네요. 하루 두 번 플레이하기 힘듦. 일단 중독 이 게임은 세계에서 가장 재미있는 게임 별을 10억 개 줘둬 안 아까워 완전 재미있어요 드디어 175점 달성!! ㅋ 아는 형이 해준 거지만 제 기록은 118점 그래도 잘하듯 ㅎㅎ 말이 필요 없음 이런 게임이 나오다니.. 제작자님 대단합니다!! 완전 개꿀 잼ㅎ 완전 추. 천. 한. 다  중독성 개쩝니다. 너무 재밌긴 한데 속도 조절할 수 있으면 좋겠습니다 어떨 땐 맨 위에서  하나의 볼이  왔다 갔다 하면서  블록 깨는 거 시간 은근히  잡아먹네요~^^ 우선 개발자님 게임 잘 하고 있습니다 하지만 오래 하다 보니 초반이 너무 지루한 감이 있네요 플레이어의 평균 점수부터 시작할 수 있거나 또는 일정 레벨부터 시작할 수 있는 그런 시스템이 있으면 좋지 않을까 생각됩니다. 재밌는 게임 만들어주셔서 다시 한번 감사드립니다. 옛 추억에 청량감을 더하다 속도감과 스마트폰에 적합한 연발총을 장착하니 신선하다. 중독의 위험이 있다. ㅎㅎ 👍최고 공이 많아지면 모든 기기에서 렉 걸리는 건 어쩔 수 없다 봅니다. 저도 100개 넘어가니 렉이 걸리더군요. 정말 재미있는 게임입니다^^ 진짜 완벽한 게임 와이파이도 필요 없고 어디서든지 할 수 있어 무척 좋음 친구가 추천해주어서 해주어서 하는데 그 친구 칭찬함 그런데 상점은 생각 안 하고 있어요??상점이 있으면 아이템도 사고 하는데 고려해보셨으면 해요 이 게임은 세상 사람들에게 추천하는 1위 게임입니다. 이 게임은 사랑입니다💝💝💝 굿굿 내 친구가 하길래 해봤더니 개꿀 잼 다른 친구들한테도 공유해야겠어!! 개발자님 이런 좋은 게임 만들어 주셔서 김 사합니다~!^^ 아니ㅠㅠ 재미는 있는데요 100이 아닌 99에서 하나를 그러니까 벽돌을 못 봐서 게임 오버 됐어요 이거 생명력 좀 있게 해주시고요 그리고 광고× 해주시고요 마지막으로 랭킴좀 해주세요  제작자님 안녕하세요? 저는 이 게임을 들 거게 플레이 중인  유저입니다.   이 게임은 심심할 때 스트레스 회소! 아주 재밌네요! 다음 업데이트도 기대할게요~♡ 좋은 게임입니다 아주 좋습니다.  시간 때우기 이거만 한 게임이 또 있을까요. 그런데 한가지 부탁드릴게요. 터치펜으로도 작동되게 해주시면 안될까요? 좀 더 정교하게 컨트롤하고 싶습니다. 부탁 좀 드릴게요.~ 리뷰 답변에 정성이 b 게임이 굳굳이구요 제작자팀들도 답변 리뷰 위트쩝니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제작자팀들 열심히 파이팅 심심할 때 할 🎮 심심할 때 게임하면 재밌고 좋은 거 같고 친구들끼리 이걸로 점수 내기도 할 수 있어서 좋아요 추천해드려요! 진짴ㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 그냥 일반 벽돌 깨기는 띠용~띠용~ 느낌이면 이 게임은 두두두두두두두두두두 하는 느낌?ㅋㅋㅋ 너무 재밌어요! 좋은 게임 개발해주셔서 감사합니다!!!! 정말 재밌습니다 ♥ 소리도 너무 귀엽고 데이터 필요 없이 어디서든 아무 때나 게임을 할 수 있는 게 참 좋아요 감사합니다! 재밌으면 할 거 없었는데 꿀 잼  근데 너무 공이 너무 많아지면 렉 걸림 이거는 어쩔 수 없긴 한데.. 너무 재밌어... 중독성 대 박.. 시간 가는 줄 모르고 하게 돼요.. 중독성도 너무 많아서 심심하면 바로 이것부터 누르고 ㅠㅠ 하다 보면 30분 훌쩍 가용 짱짱 잼!! 제안 게임은 재밌습니다 공이 스킨 같은 것도 추가해주셨으면 인기가 더 많을 것 같습니다 게임을 해서 얻을 수 있는 돈으로요 아무 생각 없이 4시간째 하는 중.. 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ 어떡해요.. 죽으면 자꾸 다시 하게 되네요.. 개발자님 감사합니다. 게임 정말 잘 만드셨습니다. 번창하세요~ 이 사람이 지금 나한테 좋은 게임을 만들어서 감사합니다! 근데 예전에 제가 수정해달란 거 못해주실 말투로 해서 당분간 안 했는데 지금 보니까 다 수정되었네요? 나랑 플레이어들이 분명 말했었는데... 제가 그래서 반 친구들에게 수정되었다고 다시 말해서 다시 인기 게임이 되었답니다ᄒ 심심할 때 짱~~~ 그런데 눈이 침침하다.ㅠㅠ 바탕화면을 원하는 색으로 바꿀 수 있으면 좋겠다는... 굿 공을 블록 두게 사이로 쏘면 한 번에 두게다 되는 이런 섬세한 게임은 처음이네요. 저만 그런진 몰라도 이 게임이 순위가 이유를 알 것 같네요. 바로 재미와 중독성! 을 무료로 즐길 수 있다는 것. 해외에서도! 우리나라에서도! 전 세계에서도 열광하는 게임이 될듯한 재미있는 게임! 앞으로도 꾸준한 업데이트와 재미이 어가 시기 바랍니다!(줄여서 최고!)  정말 재미있습니다. 그런데 공이 많아지니까 렉이 걸리고  기다리는데 시간이 많이 걸려서요;; 그래서 공의 속도가 2배 3배 이런 식으로 빨라졌으면 좋겠습니다. 버튼이나 50단위로 빨라지게 하는 건 어떨까요???  <?_?>  이거 시간 때울 때 너무 좋네요. 멍 때리면서 하다가 벌써 547까지 갔어요 ㅎㅎ 정말 최고다 계속 계속하게 되니까 정말 꿀같은 게임입니다 이런 게임 더 부탁드려요~  와우 저 이것 때문에 순발력도 높아지고 판단력도 정확해졌어요. 정말 좋은 게임이고 흠이 있다면 예 측선에서 조정할 때 자꾸 발사되니 이것만 업데이트해 주심 면 2018 베스트 게임으로 추천받을만하네요.  정말 재미있습니다 "게임 다시 플레이 진짜~~ 재미있는대요... 가끔 아... 이 판 망했다...라는 생각이 들 때가 있는데 보통 게임 보면 중간에 다시 새로운 판으로 돌아갈 수 있는 기능이 있더라고요... 근대 여기에는 없네요... ㅜ 그래서 그것만 고쳐 주시면 돼요.... 되게 중독성 있는 🎮게임 만들어 주셔서 감사합니다~~!!! 열심히 해 주셔서 감사합니다~~♥♥"  단순한 그래픽 간단한 규칙 시원한 타격감 멈출 수 없는 즐거움!  우연히 찾은 게임인데 와이파이 없는 곳에서도 즐길 수 있어서 정말 좋아요 ☺ 덕분에 따분했던 순간이 즐거워졌습니다. 좋은 게임 고맙습니다!  걸작이다... 이 게임을 하고 있으면 마치 타임머신을 탄 것처럼 10시간이 1분 만에 지나감.ㄷㄷ 판 끝나고 광고만 빼고 이전 버전보다 좋음 유료 버전 은 없나요 죽음 다음 광고 나와서 짜증 남 광고 없는 유료 버전 좀 Monthly 23응원합니다! 꿀 잼 이 게임 너무 잘 만든 것 같네요 부족한 게 거의 없고 시간 때우기에 좋은 게임인 것 같습니다! 즐겁게 플레이할게요~~!! 최고! 최고네요~ 심심풀이로 할 수 있고 중독성도 있어서 계속하고 싶어요~! 정말 재밌네요 ㅎㅎ  평점 10.0 도 모자란 듯. 이 게임이 왜 4.6인지 이해가 안감. 5.0은 될 텐데... 와.... 겁나 잼 있. 해보세요오오오ㅗㅇ  완전 꿀 잼! 별 천개 주고 싶은데 별이 5개밖에 안되네요. 아! 그럼 이렇게 하면 되겠네. ☆×1000 ㅎㅎ 별 10000개도 모자라는 게임 이 게임 최고다  클래스가 쩐다 이 회사 이 게임 진짜 성공했다!!짱이닷!!멋있고핵꿀잼♣  업데이트 이렇게 말하는 대로 바로 해주는 게임 처음 봤어요...!! 근데 저 이거 중독이에요 잘 때 생각나고 하루라도 안 하면 계속 공 날아다니는 게 보이고 막 그래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중독성 오져 ... 절제력 없으신 분 깔지말아요ㅠㅠ 하ㅏㅎㅅ 음.. 옛날에 했다 폰 바꿨는데 생각 나성 다시 깔았는데 옛날처럼 재밌네요!! 추천하고 싶습니다!! 하기도 쉽고 간단하고 재밌는 것 같아요!! ᄒᄒ 최고의 게임! 정말 재밌네요. 시작하면 시간이 가는 줄 모르고 합니다. 타격감도 좋고 ㅎㅎ 아야 끝내줘요 ㅎㅎ^^~ 타격감도 좋고 중독성도 있어요.ㅎㅎ 스와이프 벽돌 깨기 2도 만들어 주세요 ㅎㅎ 중독성 최강 알카노이드 하고 싶어서 검색했는데 이 게임은 공 1개일 때 너무 답답해서 공이 여러 개 되었을 때 안 떨어뜨리려고 막 움직여야 하거나 벽돌 1개 안 깨져서 스트레스받게 되는 일이 없어서 좋아요 되돌아옴 지워도 다시 깔고 또 지워도 다시 깔게 돼요... ᄒ 마치 귀향 본능을 일깨워 준달까 정말 좋음 되게 잘 만들었네요!!! 근대 공수에 맞게 벽돌에 써 저 있는 숫자를 맞추어 주시면 더 좋을 거 같아요. 답변 부탁합니다 제가 웬만해선 리부안남기는데..ㅋㅋ 정말 완벽 한게임 같아요.. 데이터도 안 들고 조작법도 간단한데 시간은 어찌나 잘 빼앗아가는지.. 게임 중간에 홈 버튼만 눌러두면 폰을 껐다 켜도 게임을 이어서 할 수 있는 것도 엄청 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ 이만한 게임 못 봤습니다... 안녕하세요 저 이거 재미있어요! 진짜 제작자님 잘 만들어주셨네요. 어 제 생각엔 이게 상점 아이템이 있었으면 해요  이거는 그냥 올 5스타 그냥 아무짤없이 너무 좋아 공이 스킨 사는 거랑 2~3배속 있으면 좋을 것 같아요 없어도 충분히 아니 엄청난 게임이지만요! ㅎㅎㅎ 했던 게임 중 최고!! ♥ 폰 게임은 난이도랑 조작법이 쉬운 편이라 쉽게 질려 하는 편인데 학원 친구가 해보라고 추천해줘서 해봤는데 진짜 재밌어요!! 리뷰도 다 읽어보시는 거 같더라고요 ᄒᄒᄒ 폰 게임한 거 중에 제일 오랫동안 한거 같아요 지금도 생각나서 시리즈로 다운로드하고 있어요ㅋㅋㅋ 제 취향은 이거랑 와리가 느리 짱짱♥♥ 앞으로도 기대할게요♥♥ 조준점 없애달라는 분들께 위 오른쪽 상단에 톱니바퀴(설정) 누르시면 조준점 off 하실 수 있습니다~ 그리고 좋은 개임 감사합니다 개발자님 재미나요 완전 재미있어요. 근데 속도를 빠르게   할 수 있도록 해주시면 감사하겠습니다. 그리고 100점이 넘으니까 거의 다 한 줄이 꽉 차서 힘들어요. 나오는 만큼을 랜덤으로 해주세요. 중독성 있네... 광고 나오는 것도 그렇게 신경 쓰이지도 않고 중독성 쩌네여 내가 해봤던 게임 중에 최고다. 별 5개는 너무 적다 적어도 100개는 줘야지. 와이파이 없어도 되니까 너무 좋다♡♡ 꿀 꿀 잼인데 속도가 약간 느려서요.. 배속 기능 같은 거 0.5.. 6.. 91.2.. 이렇게 올릴 수 있도록 해주세요 그럼 개꿀 일 거 같은데 제가 빠른 게임밖에 안 해서요. 하여튼 꿀 잼이고 속도 이것만 해주시면 개 감사입니다. 왠지 어설픈 게임 같은데... 엄청 재미있고 어렵지도 않아요 어린 얘들도 막 해도 되는데 어렵지도 않으면서 쉽지도 않아서 재미있고 우리가 알던 벽돌 게임도 아니에요 게임 초보께 강추 드려요 책임져 이거 때문에 수능 망치면 책임지십시오.ㅋㅋ 농담이고 너무 재밌네요. 특히 공 잘 넣어서 벽돌이 차례로 부서질 때 기분 최고예요 근데 monthly23은    우리나라 기업인가요? 너무 재밌어요!!! ♡♡ 저는  1주일 정도 하면 질리는데 이건  정말 혁명이네요! 완전~~추천하는 겁니다~~~별점을 1000개 줘도 모자라겠어요ㅜ 무척 재밌네요 지금 유튜브 방송 찍는 중입니다. 유튜브 검색창에 진리 TV 쳐서 확인하세요 정말 재미있어요~~^^ 아... 몇몇 게임은 와이파이 떠야 해서 밖에 나가면 할 것도 없어서 심심했는데..   이 게임이 있어서 재미를 느낍니다..  게임이 마음에 들고 지루함이 싹 없어집니다...  정말로 재미있어요~~~   ㅇㅅㅇ 재밌네요 특수한 아이템도 있었으면 좋겠어요 위기탈출할 수 있는 폭탄 같은??? 탄 이 150 정도로 올라가면 실수한번에죽더라고요ㅠㅠ된다면 한 번 정도만 폭탄 같은 기능이 있었으면 좋겠습니다  정말 중독성 있습니다.. 재밌네요. 요즘 할 게임이 없어 심심했는데 제작자분 게 감사드립니다..  내가 와이파이 없이 이렇게 재미있는 게임을 해본 적이 없다. 별만 개 줘도 안 아깝다. 님들 이거 광고 땜에 뭐라 하지 마라 무료 게임 만든 제작자분도 먹고살아야 될 것 아니야 이거 광고도 하나 못 참아주는 건 뭐냐?? 야 너희들이 이게 제작자 면 광고 땜에 뭐라 하는데 기분 좋겠냐??  광고가 싫으면 다른 유료 게임 깔아서 하든가 유료 게임은 광고 안 나오니까ㅋ                                                      제작자님께:게임은 정말 잼 있어요!! 중독성 짱짱!!! (^o^) b (^-^) v (^ 3^) (≥∀≤)/ ^^ \\(^o^)/ o(^-^) o ^o^ ^_^ ^-^ ^^; *^^* 재미있어요. 하는 게임마다 확률형 뽑기 과도한 현질을 유도하는 넥슨 넷마블 게임보단 좋아요. 하지만 300점 대가 넘어가면 실수 한 번이 꽤 치명적인데 컨트롤이 미세하게 되지 않는 점과 조준 뒤 액정에서 손을 뗄 때 조준이 바뀔 때가 있는데 개선이 필요한 것 같습니다. 여러분 굿인데 아니 짜증 나거나 화남 하지 마요 댓글 써서 욕하고  난리야 손가락 탓임 현재 600점 대인 학식 충입니다. 리뷰에 자기 점수 안 나온다고 혹은 어렵게 나온다고 불평하지 맙시다. 그거 다 님들 요령이 없는 겁니다. 저는 500이고 600이고 잘만 됩디다. 아 진짜 별점 무한개 주고 싶은데 5개밖에 못 줘서 짜증 남 근데 게임은 재밌음 오 좋아졌네요 옛날에는 광고도 좀 있는데 이제 안 나오니 재미있어졌어요 ㅋㅋ  정말 재미있어요.😁 486까지 가서 최고 기록을 세웠는데 아직도 중독성이 있네요. 다음에는 더 높은 기록을 세워 볼 생각이에요. 앞으로도 잘 부탁드려요. 별은 할 수만 있다면 1000000000000000개라도   드리고 싶어요. "끄... 잉? 재밌네. 다시 해야 짐!! 헉!! 순식간에 죽었댱..정말 재미있습니 댱!! 할 때마다 끄... 잉? 재밌네. 다시 해야 짐!!이런 생각이 듭니댱.이런 게임 많이 만들어 주샤욤." 게임 업데이트 문의 정말 재밌게 게임하고 있습니다 조준점 업데이트 후에 연장 방사선을 원했었는데 바로 업데이트되어서 좋았습니다 게임에 관해서 문의드릴 게 있는데요 게임 계속하기 버튼입니다 신기록 달성증에 게임을 잠시 멈춰야 하는 일이 생겨서 메인화면으로 가기 버튼을 눌렀는데 아예 게임이 리셋되더라고요 정말 아쉬워서 문의합니다 해당 부분 업데이트가 되었습니다 게임 재밌게 하고 있습니다 앞으로 더욱 재밌는 게임 부탁드립니다 감사합니다 건의하나 해요! 밤에 할 때 편안하게 하기 위해서 배경? 색 조절을 할 수 있었으면 좋겠습니다 검정 흰색 이런 식으로요!!  제작자님! 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다. 너무 재밌네요 컨트롤도 좋고 그래픽도 최고예요~전 최고 기록이 95이랍미단 재미있어요 시간 가는 줄 모르고 하네요. 그런데 눈이 너무 아파요 ㅠㅠ  너무 좋아요 이거 만드신 분장이에요 감사합니다. 저 원래 게임 안 하는데 언니 하는 거 보고했다가 너무 재밌어서 감동받아ㅛ어요. ♡~♡ 타임 킬링으로 딱이네요. 하루 만에 136 찍었네요. ㅋㅋ 배터리 절감용으로 검은색 테마도 만들어 주세요. 죔죔 꿀 잼! 설날 때 저희 사촌 언니들이 이걸 하고 있길래 재밌나 해서 깔아봤는데 엄청 꿀 잼!! 광고가 좀 나오고 리뷰해달라고 나오겐 하지만 정밀 꿀 잼! ♥  친구가 하길래 저도 한번 해봤습니다! 정말 재밌네요! 짱짱! (공이 100개를 넘어가면 다소 징그런.. 아니..) 심심할 때마다 하니깐 좋아욯ㅎ♡ 심심할 때마다 하는 게임이라서 자주 안 하실 거란 생각하실 수도 있겠지만 전 대부분이 항상 심심하거든요ㅋㅋ 스트레스 살일 떼도 이 게임을 하면 피로가 싹 풀리는 것 같아요~그리고 계속하다 보면 좀.. 쉽더라고요? ᄏᄏ 앞으로도 새로운 발전 부탁드려요>< 시간 때우기 최고 정말 시간이 어떻게 가는지 모르고 계속 부수고 있다 ㅎㅎ 대박 게임! 진정 악마의 게임.. 시작하면 멈출 수가 없어요 ㅋㅋ 최고 기록 504 찍었는데 끝이 어딘가요... 고수님들 계실 듯 와우 이런 게임이 진짜 최고예요! 제가 이런 게임은 만나 것은 운명일 겁니다!  이거 후반 가면 갈수록 많은 공 때문에 시간을 오래 소비하게 되는데 공이 많아지면 많아질수록 공의 간격을 줄이면 되지 않을까요?+마지막에 무한 루프 돌 때 계산하여 가장 마지막으로 나오는 값을 도출되게 하면 빨리할 수 있을 것 같아요.  물론 튕기는 거 좀 기다릴 사람이 있을 수도 있으니 버튼이나 일정 시간이 지날 경우에 하면 좋을 것 같아요 최고! 이 게임의 좋은 점은 첫째 글자가 영어가 아닌 한국어로 되어 있어서 읽기 쉽다. 둘째 게임 방법이 간단하다. 셋째 중독성 있다. 넷째 렉이 안 걸린다. 다섯째 화끈하다. 여섯째 이 세상 최고의 재미! 중독성봐...ㅎㄷㄷ 자려고 누우면 눈앞에서 벽돌이 깨지고 있음 ㅠㅠ 파란 공 자꾸 나오고 중독성 지림 타임 킬링용 게임으로 적합하다. 네트워크를 끄고 플레이해도 게임에 지장을 주지 않으므로 어디서든지 마음껏 할 수 있다. 게임을 하면서 시간을 보내고 싶을 때 타임 킬링 욕으로 한두 판 정도는 가볍게 추천할 수 있을 정도.  원래 게임은 1달도 안돼서 다 지우는데 이건 질리지도 않고 꾸준히 하는 중! 재밌다  이거 너무 재밌다 생각했는데 조금 어렵네요. 다음에도 재밌는 게임 만들어 주세요. 그리고 버그가 혹시나면 고쳐야겠죠?  이거는 별을 만개 무한개 줘도 안 아깝습니다. 시간 때우기도 좋고 많이 해도 지루하지 않은 느낌. 한마디로 너무나 좋은 것~~~ 최고!!! 설명이 필요 없이 겁나 재밌음~!!! 그리고 광고도 많이 안 나오고 짱임 심심할 땐 짱임 아닐 때도 최고지만 ㅎㅎㅎㅎ 시간 때우기 용이라 생각했는데 뭔가에 홀린 듯? 자꾸 빠져드네요 와우!!! 친구가 해서 해봤는데 이때까지 한 게임 중에서 최고!! 정말 대단하세요 광고도 다른 게임보다 적어요ㅎㅎ앞으로도 힘내시고 이 게임처럼 빛나고 재미있는 게임 마니 마니 만들어 주세요 ㅋㅋㅋㅋ신기 하다가 그냥 나갔는데  앱 다시 들어가니깐 게임하던 거 그대로 되네  안녕하세요 제작자님 벽돌 깨기를 즐기는 한 유저입니다. 정말 모든 게 다 좋고요 중독성이 너무 심각해서 밤새도록 한 적도 있는 거 같습니다ᄏ... 그 다름이 아니고 제가 원하는 시스템이 있는데 일정 시간이 지나면 스킾이되는 그런 버튼을 만들어 주셨으면 합니다. 200이 넘어가면 너무 많은 시간이 들기 때문에 더 많은 시간을 하기가 힘들어서입니다. 부탁드려요. 재미있다 이 게임 저희 친척 언니 오빠 도 하는데 보는 것보다 더 재미있다 하지만 부족한 점이 있어요 계속 죽지 않고 타임이 있어서  얼마나 없었는지 그런 게 있었으면 해요 재발 그렇게 해주세요 그러면 더 재미있고  실감이 날 거 겉 같에요  심심할 때 하기 정말 좋은 게임 같아요♡ 그리고 약간 집중력 길을 수 있는(?) 그런 게임인 것 같아서 좋아요~ 또 공 효과음 소리가 좀 어지럽긴(?) 하지만 힐링 되는 소리(?)예여! ♡ 그래서 더더더 좋아요! ㅎㅎ 친구에게 추천해주고 싶습니다!💕 갱신할 때마다... 손 떨려.... 왜 이렇게 재밌는거임?ㅋㅋ 단순 중독 쩌네요 ㅎㅎ 시간 때우기 정말 좋음 ㅋ 최고! 근데... 하루 만에 39점까지 가서 만족은 하는데..... 스테이지 같은 걸 추가해주셨으면 좋겠네요 같은 것만 하니까 너무 지겨워요 최고다 나 이 게임 한지 5분만 애 중독됨ㅋ 이런 게임이 나오다니 이게 꿀 잼 강추  학교에서 애들 진짜 많이 해요 기록 누가 더 많이가 나 재밌네요 앞으로도 이런 중독성 게임 많이 나오기를...  너무너무 재밌고 중독성 있어요! 어떻게 이런 게임 만들지? 만든 사람 대단해요! 그리고 악플 달지 마세요. 서로 기분만 나쁘잖아요 은근 중독돼요! 게임 소리음이 되게 마음에 들어서 이 게임 할 때는 꼭 소리 키고 해요ㅎ 재미집니다 단순하면서도 시간 가는 줄 모르게 하는 게임입니다 단 제 폰이 구려서 그런지 모르겠지만 약간의 렉이 발생하는 건 아쉽습니다. 개발자분 파이팅입니다. 👍 B1A4 산들이 이 게임을 너무 좋아한다길래 한번 해봤는데 정말 재미있네요~ 이거 업데이트할 때 해주세요. 제가 48까지 갔는데 랙 걸려서 다시 들어가니까 안돼서 지웠는데 초기화되네요.... 이거 수정 좀 해주세요. 죽고 다시 시작할 때 그전 점수에서 절반쯤에서 시작했으면... 너무 오래 걸려요  500탄 넘겼다 드디어ᄏᄏᄏ킬링타임으로 진짜 좋아요. 근데 뭔가 기능이 추가되면 더 재밌을 거 같아요 예를 들면 벽돌 퍼펙트로 깨면 아이템을 준다던가 이런 거요. 아무튼 재밌음  진짜 너무 재미있게 즐기고 있어요 ㅎㅎ 개잘 자님 짱!! ♡♡벽돌 깨질 때 스트레스도 풀리고. 재미도 있고 진짜 좋아요😁❤👍👍 나 첫날에 84점 얼마나 쉽고 재밌길래  10번도 안 돼서 84점 가장 중독성 있는 게임 제가 여러 게임을 해왔지만... 이렇게 저를 오랜 시간 학업 스트레스의 지옥에서 구출해준 게임은 이게 유일한 것 같습니다. 이 게임을 만들어주셔서 감사합니다~ 좋은 게임 어디에서나 무난하고 간단하게 즐길 수 있네요~~시간 때우기로도 좋고요~~너무 재밌네요. 별을 몇백 개 주어도 좋을 것 같아요~앞으로 더 발전하는 모습 보여주기 바라요(지금도 충분히 좋지만...) 최고의 미니게임이네요 주루르륵 시원하게 터지는 블록의 짜릿함. 지루한듯하지만 매번 내가 잘 쐈나 하는 긴장감 ㅋㅋㅋ 정말 1인 개발 게임 중에 최고입니다. 저장 오류 저번에 175점을 찍고 또 하려는데 그전 기록인 127이어서 뭐지 하구 다시 한번 해서 신기록 148점을 찍었는데 또 127점인 거예요 이러면 어떻게 하죠 이 오류 고쳐주세요 최고 저는  이 게임을 처음에 몰랐습니다  근대 공부방에 오빠가 하길래 찾아보았는데 재미있네요  앞으로  이 게임을 더 개발하여 더욱더 재미있는 게임으로 발전시킬 수 있기를 바랍니다 요즘 보기 힘든 꿀 잼 게임 님들아 광고 뜬다느니 리뷰 남겨달라느니 그런 거뜬 다고 토 달지 말고 그냥 게임만 하삼 이런 재밌는 게임을 할 수 있다는 거에 감사하시고 언니 덕분에 알았어요^~ㅎㅎ 저도 처음에 몰랐는데 언니가 알려줘서  알게 됐어요. 재미있네요^^  재밌고 시간 때우기에 좋은 게임이에요! 근데 100대 가까이 가면 90점 대가 한 번에 많이 나와서 힘들어요.. ㅠ 감사합니다! 답변을 기대한 건 아니었지만 답변을 주시니 감사했습니다! 그래서 말입니다만 제안이 있습니다!! 여타의 카카오톡 연계 게임들은 ×2버튼이 있는 게 대다수입니다. 이 게임에도 몇 배 속이 든 배속 버튼을 만들어 빠른 템포의 게임을 즐기는 분들의 만족을 이끌어내 보는 것도 좋을듯합니다! 반영해주시지 않아도 되는 말 그대로의 제안사항이니 봐주시기만 해도 감사하겠습니다~! 재미있고 다 좋은데요 공 강제로 내려오게 하는 기능 만들어주셨으면 좋겠네요. 가끔 공 한두 개가 규칙적으로 벽돌들 치고 다니면서 안 내려오는 경우 있는데 숫자 큰 벽돌 사이에서 이러고 있으면 기다리기 진짜 지루하거든요. 좋음.. 하지만 이것만요 탈락하고 나서 광고를 봐서 다시 살아날 수 있는 걸 만들어 주세요. 그러면 더 꿀 잼♡ 정말 재미있네요 근데 1단계에 1짜리 2개 말고 1개만 나오면 좋겠습니다.  진짜 제가 이때까지 해본 게임 중 톱10안에 들 정도로 재밌는 게임! 중독성도 쩔어서 한번하면 손에서 안 놓게 돼요 ㅋㅋㅋㅋ 렉 걸리거나 오류 뜬 적도 한 번도 없고 암튼 최고 ~  아 진짜 이것 때문에 폰을 놓질 못하겠어요 제작자님도 적당히 하셔야지 안 그렇습니까??!! 계속 재밌는 게임 만드시면!!!!! 또 깔게요^^ᄏᄏ  진짜 별 개수 5개는 너무 허접할 정도로 최고의 게임인 듯.. 와파 없어도 되고 광고도 적절하고 심심할 때 언제든지 할 수 있는 게임이라 좋음 450 갔다 3시간이 걸렸지만 지루하질 않았다. 이유 재밌으니깐ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 꿀 잼 최고예요 너무 재밌네요 단점이 있다면 잠을 못 잡니다ㅠ ㅠ 아쉬움 게임은 진짜 좋은데 업데이트된 후로 끝 쪽이 동그라미인 게 진짜 불편하고 초점도 잘 안 맞아요 화살표 모양이었을 때가 젤로 편했음 재미있습니다 기존 알카노이드? 와 다른 점 정말 좋습니다 하지만 조준 후 손가락을 떼는 시점에 너무 민감하게 작동하여 조준이 흐트러집니다 민감도를 설정할 수 있으면 좋겠습니다.  스와이프 벽돌 깨기를 오늘(2017년 1월 27일 금요일)에 깔았어요. 그런데 엄청 재미있더라고요. ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆.............  ........... 인기 100개를 더 줘도 아까워요. 공이 통통 튀겨나가고 공이 점점 많이 모이고 벽돌도 깨지고 짱짱의 게임이다. 대단해요~ 제작자님 이 되게 머리가 좋으신걸요?.. 단순하고 이렇게 재미있는 게임은 처음입니다!! 재밌게 할깨요 잼!! 진짜 재미있네요♥ 중독성 강하구 완전 제 취향 저격 게임이에요♥♥ 이 게임 만들어 주셔서 감사할 따름입니다! 별 5개로도 부족한 게임인 거 같습니다! 별 10000000000개도 모자라요! 짱짱 게임♥♥♥ 강추!!!!!  오늘 이 게임을 시작했는데 너무 재미있고 중독성 있더라고요... ᄒ 이런 게임 만들어 주셔서 감사해요..ㅎㅎㅎ "재미있는 벽돌 놀이 벽돌을 깨면서 밑까지 오면 두근두근 떨리고 나중에는 결국 밑까지 와서 아까워하는 마음을 느껴보아요 엄청 짜증 나지는 않고 정말 재미있겠구나라고 생각해주세요 생각보다 아슬아슬하면서 느끼는 게임입니다!!!!!!!!!! ♥♥♥"  다른 건 다 좋은데 속도가 조금 빨랐으면 좋겠어요. 이게 끝이 어디까지 있는지 궁금하기도 해요 내가 꼭 끝판을 보고 마리라 켠 김에 왕까지ㅋ 재미있는데 이거 엔딩이 있나요?  아주 쉬어요 단 2주 만에 단계가 149입니다^^자랑은 아니지만 암튼 재미있으니깐 한 번 깔아보세요 저도 후해를 안 하게 하는 게임이 좋은데 저랑 같은 생각이시겠죠? 그러면 꼭 깔아보세요~^^  끝나면 처음부터 시작하는데 재미없습니다 단계별 설정 가능하면 좋겠네요 레벨 기능 추가해주세요 100 단위로 레벨 설정 부탁합니다 요청하면 전부 관리자에게 전달했다네요 2년 지났는데.. 모든 요청은 관리자에게 전달만 하고 수정은 안되네요ㅠㅠ 최고예요~근데 친구 추가 어떻게 하나요? 카톡에 있는 친구도 이 게임하는데 랭킹 순위 비교하고 싶어서요.. 왜 이렇게들 평점이 안 좋을까? 이거만큼 재밌고 중독성 있는 게임도 드물 텐데 광고 뜨는 것쯤 참읍시다 단순한데 은근 재밌어요! 제가 원래 빨리 질려 하는 스타일이라 이 게임을 이렇게 오래 할 거라곤 생각도 못 했었는데 그냥 심심할 때마다 아무 생각 없이 계속하게 되네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠한테도 소개해줬더니 꽂혀서 계속하세요.. ㅋㅋㅋ 저는 겨우 200 남짓 되는데 아빤 500이 넘으셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 저희 아빠가 500이 넘어갔는데 틀려서 1부터 하게 되니까 너무 지루하데요.. 하하 그래서 그런데 몇 점 이상 되면 세이브할 수 있는 기능 같은 거 만드시면 어떨까요? 이건 뭐... 이 게임은 뭐 마약을 탔나 왜 이렇게 재미나나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하다 보면 시간 홀딱 가 이 숨ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 기록 경신하는 맛이 있는데 그 맛은 느껴보는 사람만이 알음ㅋㅋㅋㅋㅋ  아직 원하는 점은 많지만 다른 분들께서도 말해주시니 ㅋㅋㅋㅋ 나는 강추! 재밌어요 시간 때우기 딱 좋지만 중독 우려 시간 낭비 우려됩니다. 게임은 적당히 ^^; 정말 좋은 게임인 거 같아요 그리고 공이 스킨 같은 거 추가해주시면 좋을 거 같음 ㅋ~~ 오늘 처음 했는데 56점 갔네요 더 열심히 해야지~ 이 게임 심심할 때 하면 진짜 개 꿀 게임입니다.~사랑해요 올... ㅋ 이거 정말 재밌어요 별을 무한으로 줘도 아깝지 않을 게임이에요..! 정말 중독성이에요. 실패해도 화도 많이 안 나서 정말 재밌어요 너무 재밌게 하고 있습니다ᄒᄒ 다만 한 가지 시간 때우기에 아주 좋지만 하다 보면 기록 세우고 싶은 욕구가 있기마련이죠ㅎㅎ 근데 매번 할 때마다 1단계부터 시작하니 기록인 400단계까지 너무 오래 걸립니다ㅜㅜ 예를 들어 기록이 200단계라면 처음 시작이 50단계나 100단 계면 좋을 것 같습니다.  1단계부터 다시 시작하기가 지루해서 손이 잘 안 갈 때가 많아요. 게임의 난이도가 엄청 높아 100단계 이상 넘기 힘들다면 괜찮겠지만 몇백 단계씩 되니.... 힘듭니다! ㅜㅜ  와 이런 명작 게임 오랜만이네요 정말 재미있어요. 타격감도 좋고 한 번 하면 계속하게 되네요 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다! 시간 죽이는 최고 게임 시간 남으시는 분은 시작해보세요. 마약 게임입니다 이대로가 좋음 다른 아이템 넣으면 보람이 없잖아;; 그리고 난 그냥 해서 369 갔다. 이런 게임은 아이템 나오는 순간 모두의 현질처럼 될 거다 업데이트 진짜 잘 됐다 와 이번 업데이트로 평균점수가 훨씬 늘었고 각도도 정확히 조준할 수 있어서 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 사랑이다 사랑... 이번 업데이트 개최 저.... ♥ 킹 와 짱 너무 재미있고 또어ㄸㅎ게될까?하는 정말 흥미진진합니다. 저는 최고 점수를 115점까지 냈습니다.  중독성 짱임!!!!     근데  제작자님  광고 좀 줄여주세요  그 점이  불편합니다  그래도 재밌어요 열심히 하고 있어요ㅋ 뭔가 질릴듯하다가도 켜면 푹 빠져서 하고ㅋㅋㅋ 단순하면서 자꾸 손이 가는 시간 때우기 최고인 게임인 듯요^^ 계정이 있으면 좋겠어요ㅜ 가볍게 하기 좋은 게임이라 심심할 때 자주 하는데 300점 겨우 넘었는데 폰을 바꾸는 바람에 초기화되버림ㅜ 너무 아까워요 계정 만들 수 있으면 어떨까요? 기록안지워지게요ㅜㅜㅜ흑 너무 아까 비  아니 뭔 이런 갓겜을 내가 모르고 있었지? 내가 한심하다. 제작자는 신인가? 올 중독성이 엄청 강해요. 남자애 들다 이 게임 합니다. 20명 이상ㅋ 꿀 잼이고 데이터를 안 쓰고 하는 게임 중엔 최고 데이터 쓰는 게임 못지않게 재밌어요 중독되니 게임중독 조심하세요 다 좋은데 시간 때우기 좋아요. 블록에 맞지 않고 그냥 내려온 공들은 다음 턴으로 저장되는 기능 같은 게 추가되면 좀 더 수월하고 좋을 거 같네요 누가킬링타임용이래ㅡㅡ^ 타임 킬링이구먼!! 잠깐 한 판만 했는데 내 시간이 사라졌어!! 제가 만난 미니 게임 중 가장 최고예요!!! 이 말 만으로는 부족하군요!!!! 제작자님 정말 감사합니다 천재신듯 (하늘 천) (재주 재) 꿀 잼 데이터도 필요 없고 그런 걸로 따지면 완전 재밌네요 근데 스킬 있는 맵이 있으면 좋겠네요 물론 선택할 수 있게요 스킬 모드 normal 모드 이렇게요 처음에는 지루했는데 하다 보니 재미있어졌음ㅋㅋㅋㅋ 진심 재미있음 밑에 댓글 대체 뭐가 부족해서 목숨 1개를 더 구걸하는 거지? 자기가 머리만 잘 쓰고 능숙해지면 많이 올라가는데 지가 못하는 건 생각 안 하고 며칠 해보지도 않고 불만 조금 생겼다고 여기 올리면 안 되지 난 이거 거의 나올 때부터 시작해서 798이다. 노력은 배신하지 않습니다.  시간 때우기 좋은 게임입니다. 안 까신 분들에게 적극 추천해드립니다. 꿀 잼! 중독! 엄청 좋아요! 하나 추가점 해주시면 좋겠는데 깨는 블록 횟수의 따라 배경을 잠금을 해제하는 걸 해주세요 중독성 때문에 미치겠음 단순 중독성 게임인데.... 음 이거 때문에 요즘 사물이 두 개로 보임 ㅠㅠㅠ 재밌어요! 응원합니다 진심 이거 최고!! 와~이거 제 친구들 안 하는 애들이 없어요! 진짜 중독성 짱♡ 사랑해옄ㅋ 진짜 이 게임은 부모님도 게임 잘 안 하시는데 매일 하시고 언니도 제 폰 뺏어서 하고... 정말 중독 전파 최고네요! 짱! (업데이트? 난 이런 게임은 잘못 없데 하면 망할 수도 있다! 그러니 이. 대.로☆) ㄱㅊ 괜찮고 시간 때우기 좋은 게임인 것 같음  스트레스 해소! 정말 최고네요 ㄷㄷㄷ별100개줘도 안 아깝네요 하... 진짜 최악네요 이 게임을 하고 있었는데 정신 차리고 보니 고3이네요 저의 고2를 이 게임이 다 훔쳐 갔습니다 공부하시는 분들은 자기가 절제력이 없다 싶으시면 깔지 마세요 진짜 한번 시작해서 삘꼳치면 이것만 계속함  재미있게 즐기고 리뷰글 남깁니다^^! 공 디자인을 추가하면 어떻겠냐는 리뷰글에 저도 공감하고 더불어 디자인에 이펙트 디자인도 바뀌는 효과가 들어가면 더 재미있을 것 같아 의견 드립니다 게임 너무 재미있어요!! 꿀 잼 변비 있는 분들 강츄합니다! 100판까지 가면 아나콘다가 방 겨 줄 거임~ᄏᄏ 이건 유일 무이한 게임이다 이렇게 쉬운 컨트롤 조작 가지고 이런 게임 만들기가 쉽지 않은데 난이도도 쉽고 할 때마다 더 즐길 수 있던 것 같아요  앞으로도 이런 게임 많이 만들어주시고 이거 하다가 어깨에 담이 와버렸네요 제작자님 짱!  완전 꿀 잼!! 제가 못하는 건지는 모르겠지만... 좀 어려워요.. 그렇지만 정말 재밌어요!!^^그리고 살리는 부활 같은 건 없나요.....?-.- 정말 마음에 듭니다! 다른 게임들과 달리 돈을 바라는 게 아니라 사용자의 행복을 원하시는 제작자니 마음이 너무 마음에드네요!ㅎㅎ이번업데이트도 정말 좋습니다! 스킨 추가 좀 이거 다 좋은데 공 색깔 좀 바뀌게 해주세요 예를 들면 50점 이상 내면 빨강 100 이상 내면 초록 150 이상 내면 검정 등등 이렇게 바꿔주시면 훨씬 좋아질 거 같아요 재밌네요 공부 땜에 스트레스받은 것도 풀리고 게 잘 안 하는데 요즘 이거는 하게 되네요 중독성 쩌러용! 진짜 좋고 중독성 최고인데 한가지 문제점이 한 200~300이 넘어가면 너무 지루해져요 빨리 감기나 스킵이 있었으면 좋겠어요  재밌게 잘하고 있는데 기능이 하나 추가되었으면 좋겠네요.. 레벨이 높아질수록 랜덤으로 튕기는 공도 많아지고 간혹가다 벽돌이 깨지지 않는 한 무한 루프를 돌면 다음 레벨 기다리는데 시간이 오래 걸리는 경우를 많이 체험해서 빨리 감기 기능 같은 게 있었으면 좋겠어요! 재밌어요! 누구 기다릴 때나 그럴 때 하면 시간 잘 가서 좋고요!! ᄒᄒ 무엇보다 와이파이 없이 하니까 그게 가장 장점인 거 같아요 근데 단점이라면 점점 단계가 올라가면 공도 많아지잖아요 60개~80게 올라가니까 빨리 감기 그런 버튼들이 생기면 좋을 거 같아요 ᄒᄒ 최고네요!!! 근데 아이템이나 레벌을 깰 때마다 약간 보상이 있으면 좋겠어요 죄송요ㅠㅠ 중독성이 강한 무척 재미있는 게임입니다. ^^ 반복하다 보니 100단계 정도까지는 진행이 너무 지루합니다. 매번 이 과정을 반복해야 하기에 시간 낭비도 크고... 최근 5게임 평균 점수의 1/2부터 시작하는 옵션을 만들어주시면 감사하겠습니다.  그리고 공의 속도를 빠르게 하는 옵션 또는 공이 모두 발사된 이후 화면 중간을 누르면 고속 진행되는 옵션이 있으면 좋겠습니다. 바쁜 시대에 맞게 좀 더 빠른 진행이 되면 좋겠습니다.  진짜 별 100 0개를 줘도 안 아까울 정당 너무 재밌어요. 다음에도 더 재밌는 게임 많이 해주세요. 진짜 완전 꿀잼허니잼ㅋ 계속하고 싶은 이 중독성ㅋㅋㅋ 진짜 재밌는 게임이네요ㅋ 짱 이 게임 너무 재미있어요.                               게임에서 어떤 문제 있다고 불평하면 뭐 해요? 그냥 게임만 즐기면 되는 거잖아요. 저는 정말 불편한 것 없습니다!!^^ 재미있다 간단하게 플레이 할 수 있고 금방 끝나서 지루하지 않고 와이파이 없이도 할 수 있어서 멀리 차 타고 갈 때 안 지루함 아쉬운 건 2배속이 있거나 2명이서 같이해서 누가 먼저 죽나 같은 것을 동시에 할 수 있으면 좋겠다 최고보다 더 좋은 거 없어? 이건 솔직히 별 10000000개를 줘야 돼 와파도 필요 없고 시간 때우기 겁나 좋아!  이 게임  만든 제작자분 감사드립니다!! 다시 해도 왠지 하면 할수록 재미있어짐 핵 꿀 잼 재미있어요 동시에 여러 블록의 숫자가 줄어드는 걸 보면 뭔가 뿌듯해요 ㅎㅎ 엄청 단순하고 간단하며 별 볼 거 없는데 재미있을 수밖에 없는 최강의 중독 설명할 수 없는 중독 예의 레전드에요 중독의 강한 맛과 간단하면서 오기 생기는 대작적인 소작 게임에 감탄하여 별 5개 드립니다 중독성 있는데 많이 못 가서 죽으면 화남.. ᄃᄃᄃᄃ 그런데 스테이지 더 많이 가서 죽으면 더 화남.... 결론은.. 재미있는데 정말 화남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 최고예요 다른 점은 다 최고예요 그런데 사람들이 광고가 뜬다거나 그런 글을 보면 이해가 잘되지 않네요 ㅎㅎ 잘 즐기고 있어요 "악마의 중독성 ㅜㅜ 세 번 지웠다가 네 번째 다시 깔아 하고 있습니다. 하면서 내내 내가 지금 뭘 하고 있는 건가라는 생각으로 하는데 그러면서 놓지를 못하네요ㅋ  아래 댓글에 스킵 기능이 있다고 하셨는데 어떻게 쓰는 건지요? 최고 기록 399에서 이걸 깨려 도전 중인데 1번부터 다시 하려니 막막해요. 이것 때문에 네 번째로 지우지 않을까 합니다" 심심할 때 하면 재밌어요! 재밌는 거 같아요! 한 가지 오류 같은 거라고 하면 그 화살표 멀리 빼면 가끔 손가락 대부분 하고 화살표 방향이랑 달라져서 어긋나요;            와 근데 진짜 불편사항 말한 거 이렇게 바로바로 해결해주는 게임 첨 봄ㅋㅋㅋ 리뷰 한 번 더 남기게 만들었어요 대박 나세요!! 재밌습니다 겁나 중독성 있는데... 약간 아쉬운 건 최고 기록부터 다시 시작하는 게 있음 더 좋겠다요... 첨부터 다시 하려면 속 터징께 지칠 때면 김종환 사용자 디렉터리 난 왜 이런 말을 하는 것은 없다 정말 잘 보내셨나요 아 근데 진짜 너무 좋다 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아하는 모습이 너무 귀여우시고 연기도 잘하고 노래도 잘 마무리 지칠 때면 오늘 하루도 즐겁게 보내세요 오늘 날씨 정말 좋은 것 같습니다 오늘 하루 마무리 잘 보내셨나요 아 진짜 열심히 하는 모습이 보기 좋습니다 난 왜 이런 일이 일어나지 않도록 하기 싫다 싫어하는 사람이 있습니다 많은 관심 부탁드려요 난 지금 너무 졸려 졸려 죽겠다 진짜 너무 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 좋아 좋아하는 모습이 보기 좋아요 표시를 오늘 하루 잘 보내셨나요 난 지금 이 순간만큼은 오늘 하루도 파이팅입니다 연락 주시면 오늘 하루도 즐겁게 보내세요 이건 별을 수없이 주고도 남는 게임 역사적으로 가장 재밌는 게임 그리고 플레이어들과 소통하려는 제작자님 정말 이 게임은 정말 역사적으로 남을 수 있는 게임이다 스와이프 벽돌 깨기 스와이프 벽돌 깨기 정말 재미있어요!! 처음에는 저의 작은 고모가 하던데 "재미 있냐고" 물어봤어요. 그래서 작은 고모가 재미있다고 해서 저도 앱을 깔았어요.          저도 했는데 저는 57이 최고 점수고 고모는 100정도를 넘어서 물어봤어요. "어떻게 하면 고모처럼 할 수 있냐고" 그런데 고모가"잘"하래요.ㅠㅠ 그리고 와이파이 가 없어도 할 수 있어서 더욱더 좋아요ㅎㅎ 한 가지의 제안 이 게임을 발견하고 나서 계속하고 있는데 문득 생각난 것이 있었어요. 그게 뭐냐면 2인 협동 플레이에요. 친구랑 같이 협동하는 것도 있었으면 좋겠고 친구랑 대결하는 것도 있었으면 좋겠어요. 이 게임 운영자분이 하나하나 댓글 다는 것이 힘들어 보이셔서 파이팅 하나 외칠게요~^^★파이팅!!\\(^o^)/ 꿀 잼 너무 재밌어요 오기 생겨서 더 하게 되어서 이상하게 중독이 되네요. MONTHLY 23작품 항상 잘 하고 있어요. 파이팅! 이거 정말 꿀 잼이고요 이거 계속하고 싶어요. 개발자님 감사합니다 짱 지금 이대로가 좋다고 생각함.. 찬스니 아이템이니 잘못 늘리면 게임 너저분하게만 만들 수도 있으니까 개발자님 신중하게 업데이트해 주세요ㅠㅠ! 와 정말 지린다 진심 운영자님 사랑합니다 진심 별 500게도 더 주고 싶다 운영자님 제 전 재산 드리고 싶어요   어떻게 이런 게임을 만들었지 싶 꿀 잼에다가 단 사람도 많이 하고  내가 찾은 게임이 바로 이 게임입니다 운영자님 사랑합니다♥♥ 짱도 아 데이터도 안 들고 저용량이고 속이 뻥 뚫리는 쾌감까지 주는 조은게임 님들아 바로 다운로드하세요 최고예요!! 완전핵꿀잼!! 그리고 효과음도 쩔어요!! 이 벽돌 게임 애들이 많이 하길래 봤는데 재미없어 보였는데 남자친구가 깔아서 해 보라고 해서 깔았더니 재밌네요 덕분에 재미 가져갑니다 감사합니다 중독성 게임 어제서 광고 등을 요구한다는 거죠? 저는 광고 절대로 안 나오는데요 그리고 꼭 이 게임 깔세요 좋은데 왜 그래 아니재미도있는데왜자꾸제작자한테뭐라고그래.니네가만들어보든가.제작자가얼마나힘들게만들었겄냐고 굳 제가 클오클 하는데  클오클은 기다리는 게 많잖아요. 그래서 시간 때우기용으로 이거 깔았는데 최고예요! 굳굿!! 와이파이 없을 때도 할 수 있고 굳굳 어제 어디 놀러 갔었는데 와파가 없어서 할 게임들이 별로 없었는데 이 게임을 동생이 추천해 줘서 데이터 키고 다운로드했는데 데이터 안 아까움 ㅋㅋㅋ 너무 재미있어욬ㅋㅋ APK 파일만 쓰시나? 이 게임 시스템 자체도 잘 만들었고 때리는 맛도 최고인데 광고? 광고가 문제라면 제작자 뒤지라는 거예요? 재밌어요ㅋ 근데 벽돌 색깔 선택할 수 있으면 더 좋을 것 같네요ㅎ 빨간색 많아지면 눈이 아파서요ㅠ 와 진짜 좋구나 아이고 이 게임 하다 보니 할 맛 나네 진짜 최고! 너무 재밌어요! 저희 반 얘들이 다 이거하고있어요!ㅎㅎ  전설의 갓겜!! 학원 친구가 하는 거 보고 저도 해봤는데 핵잼임ㄷㄷ 완전 핵꿀잼 와 이런 게임이 있었다니! 처음 알았네요 제작자님 감사합니다!  이 게임 완전 ㄷㄷㄷᆞᆞᆞᆞ  정말 재밌어요... 너무 재밌는 거 아녜요? 별점 5000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000X 무 한 개 대박ᆞᆞᆞ 재밌어요~ 간단한 게임에 이렇게 중독되네요~ 은근 많이들 하고 있고요~ 좋아요~                    아! 검은 배경 좀 만들어주세요 밤에 할 때 눈부셔요^^ 좋은데 좋은데 게임 들어왔는데 뭐 로그인인가 뭔지는 모르갯는데 구글 게임 로그인 저장했는데 그 뒤로 게임 기록 달성이 초기화됐고 들어갈 때마다 이름이 안 뜨고 거기서 로그인해라 할 때 만들어진 영어로 로그인이 돼요 이거 어떡하죠 제가 보통은 다른 게임을 하면 2~3일 못 가요 근데 이 게임은 재미있고 친구들과 점수 비교하거나 하면서 하니까 재미있네요ㅎ 와 이거는 별 5억 개를 줘도 안 아까운 개꿀 잼 게임이자 와이파이 없이 하는 게임 중 최고다 강! 추! 완전 꿀 잼 심심할 때 하면 굿  별은 1000000000000개ㅎㅎ  머리도 약간 써야 되고 운도 살짝 있어야 되기 때문에 어떻게 보면 약간 원카드(?) 좋아하는 사람들이 좋아할 것 같기도 함.  이야 왜 이렇게 잘 만듦? 최고임 모자란 게 없어요 정말 정말 좋아요 goodgood(아 그리고 리뷰 써주었다고 답글 해주세요 해본 게임 중 리뷰 써서 답글 받아 본 적이 없어서 임 부탁) 재밌긴 재밌는데... 이거 너무 랙이 많이 걸리고 공이 1개에서 5섯 개오 밖 겨서 버그 수정해주세요 재밌네요ㅎㅎ 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다. 감기 조심하세요~  테트리스만하시던저희엄마도중독된게임..개쩔어욥 너무 좋아요! 하다 보면 2시간 훅지나가요ㅋㅋ 차 타고 친척 집 갈 때 진짜 좋은 게임입니다 못하지만 재미있어요😍  외우! 되게 재밌네요 생각부터 컨트롤도 간단하고 제 생각이지만 저는 스와이프 벽돌 깨기보다 이 게임이 더 재밌네요. 재밌는 게임 만들어주셔서 감사합니다. 핵조흠 진짜 무계처럼 단순 중독 게임 시간 때우기 조하여 그리고 혼자서 매달 만든 다녀.. 힘내시고 재미있는 게임 많이  만들어주셔요! ♥ 굳~~ 아주 재미있고 중독성 짱! 이네요 ㅎㅎ 그래서 별 5개 드릴게요. ㅎㅎ 와 이 개임 악플 노 노 노 노코 와 이 게임 완존 재밌고요 짱! ♥와이파이ㅜ노 논여서ㅠ더 좋아요 좋은데... 문제점 다 좋아요. 하지만 한 400개만 넘어가도 1개 남고 계속 무한 루프를 돌때 돌아버리겠어요  저번 버전부터 업데이트 버전 모두 재밌습니다. 게임 플레이로 태클 거는 사람들이 있는데 원래 공 날아가는 게 손 따라가는 게 아녔어요 님들아 님들이 그렇게 플레이해놓고 왜 불만이신지? 원래 이 게임은 그렇게 플레이하는 게 아니었습니다. 또 턴넘 기기는 공이 없어지는 게 아니라 공이 사라지는 모션으로 바르게 돌아오는 겁니다. 못 믿으면 계산해보시든가? 게임 탓하기 전에 개발자 탓하기 전에 자기 눈이나 머리 탓을 좀 합시다?  좋은 게임 만들어주셔서 정말 감사합니다! 다만 한 가지 건의드리고 싶은 것이 있는데요 400~쯤이 되어가니 구슬들이 너무 많아져 다음 난이도로 가기까지의 기다리는 시간이 너무 길어져 로즈 해져 버립니다. 괜찮으시다면 공의 속도를 더 빠르게 해주시면 감사드리겠습니다.  와~~~~~~  이런 게임이 완전 재미있으면 하지만 만약에  100 가기 전 99에서 죽으면 아까울 거 아니에요! 그래서   세이브를 만들어 달라라는 의견입니다 짜증 나요 공부 절대 안 함 ㅠㅠㅠ 시험기갖땐삭제하구 다시돌아올거예료ㅠㅜㅠ 최고의 게임 이 게임은 아이들이 하기도 좋은 게임이고 어른들이 하기 좋은 게임이기 때문에 이 게임을 추천합니다 리뷰 쓰 신 여러분도 감사해주세요~  와이파이나 데이터 없이도 시간 때우는 용으로 좋습니다. 저는 잘 못해서 많이 못 깨지만 승부욕도 생기고 재밌어요ㅎㅎ 내가 1때문에 262에서 1회용 1터전으로 만들어 주시면 정말 감사할 것 같네요 굳이 만드실 필요는 없어요 어쨌든 꿀 잼 우와 ~~재미있다~~ 나는 이 게임 처음으로 재밌있슴 이걸 만드신 사람께 감사하다고 말하고 싶어요. 문제는 심각한 중독성으로 일상생활에 지장이 생긴다. 잠을 잘 수가 없어 새벽에 일 나가야 하는데... 최종 점수 130 잘 돼요 그리고 좀 짜증 날것 같아요 이 사람들아 그놈에 배속... 영자님이 여러 가지 이유로 안된 다는데 계속 댓글로 배 속 이야기랑 평과 창 아기... 불만이 뭐 그렇게 많냐 ㅉㅉ 그리고 공짜로 하면 광고가 당연히 나오지 현질 게임도 아닌데 ㅉ 최고~!! 전에도 답변 주셨는데요 가끔 공을 날리려고 조준 방향을 놨는데 어쩔 때만 날아가고 어쩔 때는 안날아갑니다ㅠㅠ또 최고의 게임입니다  친구들에게도 소개 많이 하겠습니다^^  우와.. 정말 재밌습니다!!👍👍 이런 게임을 생각해내신 개발자 님께 감사하다는 말 전해드리고 싶네요. 심심할 때마다 재밌게 하고 있는데 잘 될 때는 또 기분이 엄청 좋아요 ㅋㅋ 제작자님 파이팅 하세요!!😍😉❤ ㅋㅋ 이 개임은 별을 10개보다 무조건 더 줘야 해요 중독성이 너무 강하고 재미있어요 배속 기능 추가해주세요 공이 200개가 넘어가면 기다리는 시간이 상당해져서 게임이 너무 루즈해집니다 일정 개수 이상이 되면 배속이 활성화되는 기능 좀 추가해주세요  제가 이 게임 정말 좋아해요. 다른 게임 다 접고 이 게임만 하는데 질리지도 않고 항상 재밌네요 ^^ 그런데 아이템이나 부활 같은 점을 추가해주시면 좋겠네요 ^^ 항상 재밌게 플레이하고 있습니다 진짜 재미있음 일반 벽돌 깨기는 짜증 나는데 이건 벽돌 깨기의 신세계!! 진심 너무 재밌고 좋은 게임😍                 작가님 복 밭으세요♡  이거 와파가 필요 없어서 갓겜인데 근데 여기에 하나만 추가해 주세요 뭐냐면 대전 모드 어떠세요??? 그거까지 나오면 진짜 갓 게임일 거 같아요 이런 게임을 만들어 주셔서 감사합니다 재미는 있으나.. 어느 정도 클리어하면 20이나 50단위 이런 식으로 세이브가 되던가 하면 좋겠어요 1부터 하면 허무함 ㅠㅠ 중독성보소ㄷㄷ 숙제하다가 엄마 몰래 조금 하려 했는데 중독성 땜에 계속하다가 엄마한테 들켜서 폰 뺏길뻔ㅎㄷㄷ 다음부턴 타이머라도 맞춰놔야 하나ㅋㅋ 중독성 대 박 짱 중독성이 대박이에요 한판 끝내면 허무하다가도 다시 찾게 되는 매력이 있어요  이걸 혼자 만드신다니 대단하십니다~ 스와이프 팬 별 무제한 개를 줘도 안 아깝습니다. 어떻게 이런 생각을 했냐 천재 아니에요? 진짜 이거는 별을 100개 줘도 아깝지 않습니 디! 와이파이 없어도 실행이 되고 별로 오류도 없고 진짜 좋습니다!  이건 별 무한개줜도모자르다. 데이터 없이도 하는 중에 최고다 재미납니다 각도를 창의적으로 만들어내고 들어맞을 때의 쾌감에 중독됩니다. 처음 그냥  해보면 재미없지만 한번 재미 들이면 손을 못  놓음 강추 게임 가끔 시간 날 때 합니다. 정말 최고의 게임입니다.  단순한 조작감에 간단한 규칙!!!!!  친구와 경쟁할 때도 좋은 앱일듯하네요.   이 게임은 곧  최고의 BEST 게임이 될듯합니다.  스테레스풀기에도 좋고 별 100개 줘도 아깝지 안 않아요 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다. 앞으로 재밌는 게임 많이 만들어주세요 진짜 뭔가 될 게임이다 운영자님이 매일 답장도 달아주시고 게임의 불편한 점을 다 고쳐주시니 진짜 이런 게임이 많이 나와야 될 듯 제작자님 감사요 ㅎㅎ 지상 최대의 게임인 것 같습니다. 와..... 진짜..... 완전 재미있어요!!!! 진짜 가장 안 질리고 재미있는 그런 게임인 것 같아요ㅠㅜ 좋아요.😊제안 한 개요 재미있네요. 그런데 블록 깨는 곳 검은 줄을 더 늘렸으면 좋겠네요. 기분 나쁘시다면 죄송합니다 너무 재밌어요ㅎㅎ 너무 재미있어서 시간 가는 줄 모르겠네요!! 이 게임 무조건 좋다 와이파이가 문제인 게임 싫다 내 이 게임 몇 시간 해도 안 질릴 것 같다 정말 좋은 게임이다 완전 꿀 잼 게임 이렇게 재밌는 게임은 태어나서 처음이에요!! 얼마나 재밌는지 이런 어이 디어를 내서 스와이프 벽돌 깨기를 만들어주신 운영자인 개발자님께 존경합니다.  와 별 무한을 줘도 안 아깝다. 그래픽이 좋고 효과음도 좋지만 아까운 건 2배속 키가 없어요. 좀 고쳐주세요.  다 좋은데 고대 비버 전이 있었으면 좋겠어요! 밤에 할 때 흰색이니 살짝 눈부신 경향이 있어서요ㅠㅜ 까만 화면도 할 수 있게 그런 테마도 넣어주셨으면 해요!!! 게임 재밌어요/~~ 점토 미니 님 무료 게임에서 광고하는 건 당연한 거죠 광고도 안 하면 돈은 어디서 얻어야 되죠? 재밌는 게임 즐기는데 광고 탓하시면 안 되죠..  정말 재밌어요 학원 끝나고 집에 갈 때 학원차 타는데 탈 때 지루한데 이거 하면서 가니까 재미있고 주말에나 그런 날 할 짓 없을 때 하고 놀 수 있을 것 같아서 좋아요!! 자주 심심하거나 지루하신 분들은 해도 좋으실 것 같아요💃💃  꿀 잼을 넘어서 핵꾸르잼이에여!!!!!!!!이건 별 천 개 줘도 안 아까울만하네.. 솔직히 이거 잼 없다고 하는 사람들은 다 못하니까 그러죠! 원래 이게 재밌는 건데! ㅋㅋ 엄청 빡세고 재밌어요 와 이렇게 좋은데 외친 구들은 싫다고 하지 어쨌든 재밌어요 제작자 좀 질 만드시네요 이런 거 제가 좋아해요 이런 거 많이 만들어 주세요 그럼 바이 바이  재미있어요. 근데 제가 못 하는 걸까요?  너무 깨기 어려워요.ㅠㅠ 너무재미있어요ㅎㅎ 넘나꾸르잼~!앞으로도 더 좋은 게임 만들어 주세요♥♥  진심. 중독성 값. 여기서 불만 있는 사람들은 그냥 게임을 못하시는 거인 듯. 정말 요새 찾기 힘든 중독성 쩌는 겜이네요~~!! ㅋㅋㅋ 와~~ 처음에는 ....뭐지?. 이랬는데 하다 보니까 중독성 있고 우리 아빠도 정말 빠졌어요~~짱 꿀쟙 옼! 재밌어요 근데 뭐 업적 같은 거 달성하면 목숨 추가 같은 거 넣어주세요 진짜 위에 거 다 깼는데 밑에 거 3짜리 땜에 죽었어요 그래도 게임은 진짜 재밌어요  재미있습니다.  블록 안에 갇혀서 공이 깨지는 순간에 계속 돌면서 천천히 깨어지는데 이때 시간을 단축시킬 수 있는 버튼이 있으면 좋겠습니다.  기능 추가 부탁합니다. 정말 재밌긴 한데 공이 150개가 넘어가면 다시 돌아올 때까지 시간이 걸립니다. 그래서 공을 날렸을 때 벽을 맞고 튕겨나가는 경우의 수는 어차피 정해진 거니 속도 조절 같은 기능을 넣어서 게임할 때 공이 많아졌을 때 공을 날리고 돌아올 때까지 기다리는 게 아니라 2배 3배 속도 올리는 기능을 추가해서 빠르게 공이 날아가면서 시간을 절약해가며 게임을 플레이하면 아주 좋을 거 같습니다. 어차피 공이 튕겨 저 나가는 경우의 수는 정해졌기 때문에 나쁘지 않은 기능이라 생각합니다.^^ 재밌네요 와이파이 필요 없는 것 중에 제일 재밌는 것 같아요 다만 점수로 공의 스킨을 얻을 수 있으면 좋겠어요  제가 게임을 잘 안 하는데 이 게임  진짜 좋아요.   저는 정말 별이 5개 넘을 정도로 재밌어요. 그리고 컨트롤도 쉽고 구슬이  많아질 때마다  재미있는 게임 이예요!  한번 깔아보세요. 꿀 잼이요 부활이나 광고 보고 생명 획득 이런 거 없어서 좋아요! 이렇게 간결하고 깔끔한 게임 좋아해서 근 세 달 동안 이거만하고있네요ㅋㅋ 요새는 친구들끼리 점수 내기하면서 놀고 있고요 ᄒᄒᄒ앞으로도 재밌는 게임 부탁드릴게요~~ 와 이런 게임이 네 스타일 이 게임 제작자님 감사합니다. 완전 짱!! 재밌네요 블록을 부수는 게 너무 재밌네요 . 하루 만에 하다 보니 292까지 찍었는데 다시 그 점수까지 가는 것도 너무 오래 걸리고 좀 지루해서 잘 안 해지네요 200 넘기신 분들은 공감하실 듯.. 게임 자체는 이 정도면 훌륭한 듯 업데이트가 안돼요 업데이트가 안 되네요.. (다시 다운로드했는데 기록이 삭제됐네요... ㅠ) 정말 최고 재밌어요 처음엔 지루하더니 승부욕을 자극하네요  와! 정말 재미있어요. 정말 극찬도 아깝지 않은 게임이네요. 플레 스토어 인기도 1위 게임이라 해도 손색이 없어요.  진짜 강추에요! 처음에는 이게 재밌나? 하고 안 했는데 최근에 해보니 정말 꿀 잼이더라고요 ᄒᄒ 완전 강추!!!  모든 스마트폰 게임은 데이터 또는 와이파이가 있어야 재밌다고 생각하는 편견을 벽돌처럼 깨버리는 게임이다. 정말 중독성이 스고이 하다. 재밌어요 ᄒ 쉽게 즐길 수 있는 게임!! 내취향저격ㅎㅎ 쩐다 이게임 꼭 해보세요 님들 핵꿀재임 ㅎㅎ 제작자님 어떻게 이런 짓을... 이렇게 재미난 게임을 만들면 다른 회사 망함 ㅜ.ㅜ 앞으로 이런 게임 많이 만들어주세요!! 1차 경고성 설치 게임오버에 도달하기 전 경고성 설치가 되어있으면 기록 달성에 도움이 될듯합니다 마지막 게임 오 번 선에서 딱딱함을 느낍니다 진짜 별 개수가 부족한 게임!! 시간 때우기도 진짜 좋고 겁나 재밌는데 공 스킨이나 부활 같은 찬스나 상점 좀 생기면 좋을 듯 혹시 업데이트 가능하신가요? 스와이프를 즐기고 있는 한 프로그래머 지망생입니다. 가장 최근 업데이트로 인해 일정한 조건을 충족시키면 스킵 하는 기능이 생겼는데 그 조건을 더 추가했으면 좋겠습니다.  즉 공의 y좌표 변화가 - (음수)일 때 공의 좌표보다 낮은 곳에 블록이나 초록 볼이 없다면 스킵 했으면 합니다.  23프로젝트가 마감된 건 아쉽지만 간단한 업데이트니 가능하시다면 꼭 업데이트 바랍니다^^ 최고예요 ㅎㅎ 정말 인생 중의 최고의 게임입니다.ㅎㅎ 이 게임은 없어서는 안됨 ㅋㅋ 재밌고 중독성 강하네요 개발자님 사람들이 뭐라고 해도 힘내세요 좋은 게임 많이 만들어주세요 재밌어요!! 하다 보면 시간 가는 줄 몰라요~ 디자인은 단순한데 재밌네요! 정말 게임을 잘 만드시는 거 같아요~ ㅎㅎ 저희 오빠가 이걸 하길래 호기심에 해봤더니 정말 재밌더군요^^  이 게임의 중독성~~ ㅋ 재미지다. 친구가 하길래 따라 해봤더니 정말 재밌네요 재밌음 계속하다 보면 지루한데 가끔씩 심심할 때 하면 재밌음 부활 기능 같은 거 추가하지 마세요 자기 실력이 없어서 죽어놓고 무슨 부활을 시켜달라고.... 부활 기능 생기면 노잼될께 뻔합니다. 짱짱짱 무례함을 달래주고 쉽게 도전했다가 큰 코 다칠 수 있는 정말 스패다클한게임.  이 게임은  최고.. 아니 최악의 게임이다.. 해야 할 일 안 하고 이거만 붙들고  하게 된다.. 흑흑.. 큰일이다.. 수고하셨습니다 이렇게 재밌는 게임들 만들어주셔서 여태까지 감사했습니다. 이런 단순한 게임 딱 제 스타일입니다 ^^ 별점 테러하지 마라 좀 아니 재밌는데 왜 꼭 별 1점 주는 거? 관심받으려는 건가 ㅉㅉ 관심을 왜 여기서 구걸해  아니 진짜 너무 재밌는 거 아이니 꽈?? 시험기간인데 이것만 계속하고 있어요! 하하하하하하하ㅏ하하핳 정말 놀랍네요 제가 처음 시작했을 때는 순위가 낮고 꿀 잼이었는데 이제 순위권이다!! 단언컨대 최고의 게임 재밌다 그리고..... 재밌네요 ㅎㅎ 그리고 이렇게 리뷰를 달면 답장해주니까 넘넘 좋아요 ㅎㅎ 재밌어요~ 공이 하나씩 늘어가는 거 정말 좋은 아이디어네요! 일단 벽돌 깨기에 비하면 진짜 재밌어요~  소개받고 다운로드했는데 재밌습니다. 유료로 가도 구입할 의향 있습니다. 스와이프 벽돌 깨기 저기 광고가 판 끝날 때마다 날라오네요ㅠ.ㅠ다른 건 핵꿀잼인데 여 것만 좀 고쳐주세요~~ㅠㅠ 하지만 꿀 잼이니 최고예요~~♡♡^^ 우선 게임 만들어 주셔서 감사합니다ㅜㅠ 살면서 이만큼 중독적인 게임은 처음 해보네요 어제부터 학교에서 맨날 이 게임만 했어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다가 친구들도 전염돼서 다 이것만 하고 있음ㄷㄷ 와이파이 없어도 되고 광고도 방해되지 않고 적절!!! 지금처럼만 계속 관리해주세요 발자 님ㅜㅜ근데 이걸로 돈 됩니까? 광고 좀 더 넣으시죠... (유료로 해도 모자랄 판에 무료라니) 진짜 핵꿀잼 개발자님 짱짱맨😉 ㅎㅎ 좋은데 쉬움. 보통. 어려움으로 나누어졌으면 좋겠네요 중독성 강한 꿀 잼 게임 진짜 재밌어요 그냥 설명 필요 없이 그냥 좋아요 근데 칸이 너무 금방금방 줄어드는 것 같아요... ᅲ그래도 재미있어요! 짱! 시작점 재밌어요. 근데 중독되어서 실력이 느니 80단계까지는 너무 지루해요. 시작점을 원하는 곳에서부터 하면 좋을 듯!  거의 다 좋은데 할 때마다 1판부터 다시 하려니 약간 질리려고 하네요. 클리어 한끝 단계부터 시작할 수 있는 기능 있으면 하는 바람입니다. 친구가 하는 거 보고 다운로드했는데 재밌네요! 특히 벽돌 깨질 때 너무 기분 좋아요.. (변태 아님) 재미있어요 이거 게임 잘 만드셨어요. 되게 재밌는데 공에 그림 같은 거든지 모양이라든지 좀 업데이트하면 좋일것같내요.  스킵 되는 것을 활성화시켰으면 좋겠네요.. 예를 들어 실수로 한 개만 건드리고 떨어질 때 시간이 너무 소모되네요.. 아무것도 안 남았을 때 스킵 되는 것처럼 아래쪽에 벽이 안 남았을 때 스킵 가능하게 해주시면 좋을 것 같네요 재미나네요 ᄒ중독성 쩔어 첫 판에 95점하고 이후부터는 70점도 어렵네ㅜㅜ 좋아요 재밌고 심플해요 근데 싹쓸이하면 공한 개 더 주고 100판 넘으면 네모 말고 다이아몬드도 나오고 했으면 좋겠네요 별 무한개 드림 무한 개나 드리고 싶지만 5개라서 좀 아쉽네요~ 하지만 너무 재밌어요!!!!! 이건   돈 내고   깔아야 돼 이거만    해도    좀     감사해라 그리고           별    99999999999999999999999999999999999999999999999999개 줘도  모자라        그리고     안   깐 사람    좀   깔아봐     중독성    👍(최고) 별 5×무한 개 대박~!!! 이렇게 재밌어도 되나요? 이 게임 진짜 재밌어요! 개발자님 앞으로도 더 재밌는 게임 많이 만들어 주세요! 완벽함 심플한데 멋있고 재밌고 타격감이 ㅋㅋ 또로로로로로롷 하고 깨지는 벽돌 소리에 별 5개 드리고 갑니다 사랑해요 monthly 23!!!^0^  진짜 최고 게임!! 초5 때부터 깔았는데 진짜 용량 작은 게임치고 이렇게 재밌는 게임을 못봄ㅋㅋㅋㅋ 이 리뷰를 마치고 난 또 이 게임하러 간다 하 682점 찍고 죽었네요.... 이제 그만해야겠어요 재미난 게임 만들어주셔서 감사합니다  벽돌 깨기 짱 (사람들이 제 점수를 안 믿네요) 완전!! 시간때우기도좋고..ㅎㅎ근데 생각보다 어렵네요 ᄏᄏᄏᄏ 150기본 가줘야 되는 거 아닌가 ㅋ 운영자님 150도 못 가는 하바리들 말 듣지 마시고 이런 좋은 게임 만들어주셔서 감시합니다 진짜 지하철에서 카페에서 혼자 있을 때 진짜 이것만 했네요 ㅋㅋㅋ 너무 재밌습니다  완전 짱~~!!! 어쩌면 이다지도 단순한 게임이 중독이 되는 것인지 ㅠㅠ 꿀 잼 정말 재미있고 정말 중독성 있는 게임입니다~ 저한테는 고칠 점이 없네요~ 정말 재미있습니다.  게임 잘 만드 셨네요~ㅎㅎ 스와이프는 굳 재밌어요! 별 1000개 줘도 되겠다♡ 굿굿!!! 와 정말 잼ㅆ는 게임이네요. 요즘 할 게임이 없어서ᅲ지쳐 있었는데... 이렇게 좋은 게임 하니까ㅠ기분에ㅠ좋네요 이거 짱 완전 재미있어요. 근데 상점 같은 것들 만들어주세요. 2배속 아님 공×2 같은 거요 진짜 진짜 추천 게임입니다~~  이 게임에 대해서 설명을 드리면 1. 와이파이 안 써도 됨 2. 들어갈 때 시간 진짜 조금 걸림 3. 중독성 있고 재밌음 4. 렉 조금도 안 걸림 5. 광고 절대 안 나옴 이거 사람들이 찾는 게임 아니에요? 강추합니다 진짜 한 번만 해보세요 아 근데 제작자님 많이 하면 조금 질려서 다른 스테이지 같은 것도 추가해주시고 골드 같은 거 만들어서 아이템도 살수 있으면 좋겠네요 예를 들면 벽돌 삭제하기 템 이런 식으로 요 질려서 싫다는 건 아니에요ㅎㅎ 쉬워요 예전에 하다가 지금 또 깔아서 몇 판 했는데 대충대충 해도 130이 넘네요 예전엔 100 넘는 거 좀 힘들었는데 ㅋㅋ재밌는데  업데이트 하면서 너무 쉬워진 거 같아요 ㅋㅋ 다 좋은데 진짜 재밌고 다 좋은데 빨리 돌리기 버튼 있었으면. 좋겠어요 ㅎㅎ 중독성이;; 바쁜 시기라 설치했다 지웠다 설치했다만 몇 번짼지 모르겠습니다... 또 설치하고 있습니다 이거는 재미없다고 할 수 없을 텐데 이 게임은 단순한데 중독성 있는 게임이라서 정말 좋은 게임 같은데... 재밌네요 랙도 안 걸리고 오류도 안 생겨서 좋네요  와우 정말 클래시 로얄 스페셜 솔저보다 핵 꿀 잼 레알 꿀 잼 제작자님 이런 게임 많이 만들어주시면 감사하겠습니다. 그리고 메뉴에 볼 능력치나 아이템 상점 좀 만들어 주시면 감사하겠습니다. 우와 진짜로 모든 리뷰를 다 보시네요 대단하세요. 게임도 재밌고요 그런데 한 70개 정도 공이 있으면 렉이 걸려요. 그것만 수정해주세요 와 진짜 재미있다! 저 이거 다운로드하고 했는데 진짜 재밌네요. 진짜 별 10000000000개도 더 줄 수 있을 만큼 재밌어요 아- 열라 재밌네요. 뭐 딱히 복잡한 게임도 아니고 심플한 게 딱 제 스타일이네요. 중독성도 쩔어!!  지금까지  이렇게 재밌는 게임은 처음 봤다! 뭐 지적할게 없네 별을 100개 줘도 진짜 부족할 만큼 재밌다 ㅎㅎ 오빠가 알려줘서 했는데 재미있어요 아 이건 뭐 시간  도둑이네 하고 있으면 시간 가는 줄 모르겠네 화장실에서 하다가 다리 쥐났음 간단해서 좋아요 이번 게임은 간단해서 재미있어요. 근데 생명 같은 걸 만들어서 사람들이 쉴 수 있게 만들면 좋을 것 같아요 할 때마다 10분이!!! 심심할 때 최고 추억의 벽돌 깨기 재미있습니다 신 겸 마니 안쓰고..ㅎㅎ 딱 한 번만 실행 취소할 수 있으면 좋을 것 같아요 막 기록 세우고 있는데 한번 실수해서 말아먹으면 상실감이 너무 커요...  이벤트나 아이템 같은 구런 것만 있으면 좋을 것 같아요. 예 측선도요. 굿 재밌네요 ᄏᄏ근데 좀 어렵다는ㅠ  이 게임은 질리지 않고 대도독 하는 것이 중독되게 하네요! 와이파이도 필요 없고 용량도 작고 아주 좋습니다! 혹시 공 능력이나 디자인 같은 걸 마지막에 죽은 점수만큼 계속 모아서 사는 상점 시스템을 추가하시는 것도 좋을 듯하네요 w ⊙ V<w 그리고 무한으로 끼여서 기다랄 때 있잖아요 2배속 3배속 버튼도 만들어 주시면 더더욱 좋을 것 같네요!! 매우 만족합니다! 잘 쓸게요♥▽♥  이 게임 정말 재미있고 저희 사촌 오빠도 이 게임 되게 좋아해요^^공이 많아질수록 더 재미있어져서 좋아요. 이 게임은 참 좋고 스트레스 날리기 좋은 게임인 것 같네요^^♥ 쉬워 보이는데 생각보다 어렵네요 ㅋㅋ 재밌어요 재밌어요! 재미있어요! 개발자님~ 재미있는 게임 만들어 주셔서 감사합니다! ㅎㅎ 제작자님 최고! 와이파이도 필요 없고 정말 엄지 척.... 그리고 상점도 추가했으면......  공 업그레이드 아님 공에 스킨 입히기 이거 추가하면 좋겠네요! 크 역시 역시 이 게임은 별 5개로도 부족합니다. 아무 데서 재밌게 할 수 있어 정말로 좋은 거 같에요 하하 별이 무제한 있어야 돼요 아주 재미있고 뭔가 기록을 달성하는 재미가 있어서 꼭 하세요 제가 게임 엄청 조금 있는데 이 게임을 지금 4년 동안 하고 있는데 아직도 질리지가 않아요 지금은 점수가 673점인데 지금 하고 있는 게 580점이에요 그리고 중간에 닫아도 계속 그대로 그전에 했던 게임이 진행되기 때문에 즐겜할 수 있고 신나게 기록을 딸 수 있어요. 제가 별을 드린다면 최고로 많이 드리고 싶군요. 완전 중독 그 자체임 ㅋ 일반적인 벽 깨보다 훨씬 재밌네요 구슬 개수가 늘수록 벽돌 깰 때 속이 후련합니다ᄒᄒ 게임 평가 이 게임을 설명하자면... 자신의 잠재력을 키우는 게임이라고 해야 하나? 어쨌든 게임한 판에 취합니다!  정말 이건 별 1000개를 줘도 또 주고 싶은 게임이네요. 이 게임 많든 분   감사합니다. 재밌는데 공 나가는 속도 좀 올려주세요 조금씩 어느 정도 점수를 쌓으면 공도 많아지잖아요 공 스피드만 빠르게 올려주세요 재밌음 약간의 찬스 가 있으면 좋겠어요 음! 망치? 같은^^ 단순 중독 끝판왕인 듯 단순한데 재밌어서 계속하게 됨ㅋㅋ 버스에서 어떤 사람이 하는 거 보고 찾아서 했는데 꿀 잼! 근데 가끔 공 하나가 벽돌 깨질 때까지 무한궤도 탈 때가 있는데 기다리는 게 오래 걸려서... 요런 거는 패턴 읽어서 스킵 할 수 있으면 좋을 듯. 핵꿀잼! 제작자는 이걸 게임이라고 만듦? 이건 최고야! 기가 막힙니다 오래간만에 중독성 있는 껨 발견했네요..ㅎㅎ 재밌음 단순한 게임인데 중독성 있음. 손끝이 화면에서 떨어질 때 미묘하게 각이 틀어지는 점은 문제임 굳 공 속도만 좀.. 그리고 돈 주고 이어하기 같은 거 있으면 진짜 좋겠어요 그거 빼곤 진짜 좋음 재밌음 단순한데 깨는 잼이가 있다ㅎㅎ 와... 진짜 이렇게 간단하면서 중독성 있는 게임 찾았는데 이렇게 딱 내 눈앞에 나타나주네 ㅋㅋ 제작자님! 감사드리고 앞으로도 열심히 활동해주십시오! 야 게임잘만드네ㄷㄷ 벽돌 께기가 이렇게 재밌는 거였나? 넘나 재밌는 것 질리지가 않아 중독성 ㄷㄷ 굿 별 오만에 줘도 안 아깝지만 시간제한 좀 빼주세요 Oh my~ 내가 해본 벽돌 깨기 중 이게 진짜 최고임. 별에 별것 벽돌 깨기는 다해봤지만 인건 십꿀잼.Oh my~!!! 재밌어요 친구에게 소개받은 게임... 처음엔 어렵다..라고 생각했으나 중독돼 계속하다 보니 재미있고 뭔가 단순하면서도 어려운 그런 것 같고 이 게임은 다른 게임에 다른 매력이 있어요 (?) 너무 재미있어요 이 게임을 만들어주셔서 감사합니다~~ 재미있네요. 너무 허무하게 죽을 때도 있지만 ㅋ ♡ 데이터도 필요 없고 소리도 좋고♡ 짬짬이 하기 너무나 좋은 게임! 뭐라 할 것도 없이 별 다섯 개 드립니다! 개인적으로 재미있는 게임이라고 생각합니다. 그런데 혹시 친구 랭킹 그런 건 어찌 개선이 어려울까요? 심플 good 와 이런 게임이 다 있나 나는 바보였다 이런 게임을 늦게 알아차려서..... 이런 거 고쳐 주세요 조금 특이한 공의 기술도 있으면 좋겠고 상점도 있어서 뭐 공 같은 걸을 돈으로 살 수 있고 또 돈은하면서 돈을 공으로 얻어 하는 것도 재밌을 겉 같내여.                           댔글 부탁드립니다. 제미는 게임 1위 재미있었어요 ㅎㅎ 유익하고 재미있네요 정말 괜찮은 것 같아요 심심할 때 집중력 최고인데요? 죽으면 다시 하고 싶은 마음이 올라오니 짱입니다 ㅎㅎ잼따  좋아  굿  🐕  좋아  다 좋은데 맵을 늘려주세요  꿀 잼  굿 잼  꿀 잼  재미있는 것은 같아요  굿  너무 잘 만드시네요♡♡♡  좋네요  굿  미션 중에 knock down in one level 은 어떻게 해야 완료가 되나요? 재미있는데 그게 안돼서 답답하네요!  시간 가는 줄 모르겠네ᅳ  재미있지? 댓글 부탁!  오랜만에 했 봐야겠다.  개꿀 잼  꿀 잠  good  awsome  재미나요  굿  굿  진짜 재밌음!! !  정말 재미 이 쇠어요 짱짱짱!!!  나이 뜨  굿  굿굿  굿  굿  이 게임 욕하는 사람은 게 알 못 인증하는 거임. 무료로 계속 즐길 수 있고 차는 사이버머니 5000원짜리만 사서 업그레이드하면 엄청 빨라짐. 그거 사서 플레이하면 무한 드리프트로 무한 부스터 써가며 카트처럼 스피드감 있게 게임 즐길 수 있음. 차를 중간마다 수리해야 되는 시간 때문에 게임을 못하는 게 가장 큰 단점. 근데 이 단점도 차가 여러 개면 해결됨. 차 하나 수리할 동안 다른 차로 플레이하면 되니까. 과금 유도 별러 없는 굿 게임.  GOOD!  이거 너무 좋고 게임 렉도 없고 아직까지 불만도 없는 간 게임인 것 같아요ㅎㅎ  웰메이드 레이싱 게임 ㅋㅅㅋ  완전 꿀 잼 증거 :랙 없음 :그냥 꿀 잼 :현실적 개임  광고 좀 그만 보자  재밌어요 레이싱 게임 중 가장 좋아요  쉽고 재밌네요  일단 시작함  일단 하고 재밌게 하고 있음  졸잼임ㄷㄷ  해보는 중  게임은 재미있는대 영어로 돼있어서  재밌음  재밌어요👍good!  Good enough to play  👍👍👍👍👍  스트레스가 잘 풀려요!  일단 굿  즐겜 중  Very good  아직은 잘 모르지만 재미있어요  재미있게 하고 있어요!  잼  꿀 잼  Good  짱  너무 재미있어요  굿!!!  good  Good  Good  good  GOOD  개꿀  짱  Good  굿이  짱짱  굳  굿 게임  엄청 좋음  재미나요  굿둣굿굿  좋다 좋아  재미있습니다  좋아요  굳  굿  내가 해본 레이싱 게임 중에 진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜 최고  굿굿  좋아요  최고  최고  굿  굿  굿굿  굿  좋아요  최고  굿굿  좋음  굿  굿  좋아요  죄송한데 아들이 버튼을 막 누르는 바람에 220000원이 결제가 되어버렸는데 환불 조치 좀 해주세요.. ㅠ  와~그래픽 완전 개 멋있음~ 자동차 게임에서 이렇게 좋은 건  또 처음 보내 완전 굿 잼~  M3이 차 속도 증가시켜주세요  구구구 구 도ᅮ굳  재미나네요 음악도  경쾌합니다..  강추합니다..굿굿굿!  초보운전의 도심 속 광란의 질주!!  방법도 쉽고 게임도 재밌어요  내가 진짜 많이 받으세요 있다 이런. 이 중. 이 중  음 뭔가 재미있다  다 좋은데 광고 좀  제미있어욧  ㅔㅕ래ㅛ랴ㅛㄹ  저는 광고가 안 나오는데요 그냥 재미있어요~~  제일  제미었요  그냥 해보셩  굿     내가 ㅌ  굿굿 재밌음  재미있네요 ㅋㅋ  넘나 재미있음  Good Game  씽씽  달려 볼까나  함해 보는 게임  굿!!  아스팔트 후속작인가요?  브레이크가 부자연스럽네요...  로그인 안 됨  그냥 좋음  재미나요  재미있네요!  대단해요 안  굿게 암  좋아 요  들어도 몰라요  🐶잼  good  Хорошо  앵강  Good  잼 따  Good  꿀 잼 😄😄😄😄😄😄😄😄😃😄😄😄😄😄  굿굿굿  아주아주아주 최고  재미나  ㆍ ㆍㆍㆍㆍㆍㆍ ᆢ  재미있는 게임  VERYGOOD 멋져요  굿입니다  좋아요  좋아요.  좋음  좋아요  좋다  좋다  좋아요  좋다  최고게임레이싱고퀄렉걸리긴하네요  첨이라 잘 모르겠습니다..  최고예요  개꿀  잼 따  안녕 등록한 뒤 다시 한번 한번 확인 부탁. 이 대통령은 이날 오전 서울 여의도 국회 본회의 처리 부탁. 이 대통령은 이날 오전 서울 여의도 국회 본회의 처리 부탁. 이 대통령은  울 큰고의 요정 님 게임을 만들다 보면 비슷하게 될 수도 있다고요 따라 한 게 아니라 비슷한 거예요 제작자님 게임 잘 만드셨어요  다 좋은데 슈퍼카 가격을 좀 그리고 아들이 100000만 원 결재 버튼을 ㅠㅠ  제 폰에서는 아스팔트 조작이 안됐지만 그래도 이 게임은 돼서 정말 좋아요  아니 차비 싸다고 하는 애들 뭐임???? 열심히 해서 돈 모으면 되지  재미있을 것 같아요 ㅎㅎ  부우우우웅! 레이싱 게임 중에서는 이게 짱!! 유후 신나요!  굿이에요 재메%으ㅓ욛  재밍ㅆ어요 제작 지님  와우!!!!  재미있어 진짜 짱 아 재미있어  정말 정말 재미있어요~^^  렉도 없고 꿀 잼인 이 게임을 추천합니다!  앙 개 재밌어  차가 멋있네요  투너어래ㅐ  오늘 하루 즐겁게 하는 게 좋을 거 같은데  이전 버전용  너무 재밌어 오  와오ᆞ와우  굿입니다.  재밌습니다.  재미있어요  참 제미  재밌겠네요  재미나요  고고 레이싱  너무 꿀 잼  i love you  갓 게임 감사합니다 제작자님 ★★  이거 꿀 잼  조작감짱  차들이 격 좀 주리세요. ...  꿀 잼  재미있어요!  나의 자동차다.  아주 훌륭합니다  아이폰 무료 수하물  너무 재미있어요  간단히 리뷰 남기기  와우  책고  잼  잼  와이어  짱  굿!  윤기임.?  너무 좋아요♡  진짜 재밌다  그냥 굿  최고의 게임  좋아요  gg  좋아 좋아 조 아  굿!~  좋아요  굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿  좋아요  좋아요  굿  굿  좋아요  최고  최고  굿 짱이에요(앙파상되는진 안 해봤지만). 그리고 체스 규칙 모르는 분들은 게임 탓하지 말고 체스 규칙을 좀 보시면 어떨까요? 체스에는 키슬링이란 규칙도 있고 스테일 메이트라서 무승부 되는 경우도 있는데 상대가 킹이랑 룩이랑 한 턴에 같이 움직인다거나 갑자기 무승부가 된다고 징징 데지 마시고 규칙 좀 아시고 하세요  그랜드 마스터 어떻게 깸^^ 100판은 한 거 같은데  즐거운 체스 게임  좋아하는 게임  Good chess  좋음  개 유익  좋아요  체스 실력이 느는 데 도움이 많이 됨  앙파상 추가 좀 요 한글 패치도  난이도가 매우 맘에 듭니다  인공지능 난이도가.....  굿 한국어로도 있었으면  뭐 아주 재밌게 잘 하고 있어요  꿀 잼  재미있어요 체스 레베 루가  정말로 재밌어요  진짜 너무너무 좋다!  Good  Jam  좋다  최고  킹이랑 룩이랑 같이 움직인다는 분들 그거 한 번도 움직이지 않은 킹과 룩을 공격 방어로 움직일 수 있습니다 원래 그것도 게임 규칙이에요  저기요 어렵다고 이길 수 있냐고 하는 분들ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 어딜 봐서 어려워요.. 어렵다길래 해봤더니 너네들이 못하는 거예요~~~ 괜히 투덜투덜 대지 말고 닥겜하세요 ^^d  제가 외국에 사는데 하교래서 체스 구엊이있어요 근데 체스를 살 수 없으니까 이걸로 연습하니까 애들 한... 서너 명? 정도 이겼어요! 이거 너무.. Good! Good!^^😉  와 제가 선수인데도 그랜드 마스터는 좀 어렵게 깼는데요? 그랜드 마스터 깨셨으면 동네 체스 왕정 도는 되시겠네요  은근 재미있는데 엄청 쉬워서 좀 어렵게 해주세요.. 그리고 단계 좀 더 만들어주세요.. 재미있게 즐기고 있습니다..^^  다 깼는데 그랜드 마스터부터는 너무 싸요... 공략법 아시는 분 없나요ㅜㅜ  초등학교 자녀분들한테 너무나 좋은 체스 게임입니다. 멋진 게임 만들어주신 게임 제작 관계자분들께 진심으로 감사드립니다  시간 x 초로 추가해주십쇼 실제 게임처럼 진행하고 싶습니다  뭐지? 게임하다 보니까 킹이랑 룩이 한 턴에 같이 움직이네요 버근가?  아니니 덜 이게 머가 어려움;: 쉽기만 한데  초등학생들아 이게 어렵다고 하는데 수학을 잘하면 된단다.  전략 게임 못하지만 그래도 게임을 즐기고 싶은 사람입니다만 저에게 딱 좋은 난이도네요. 짱짱 b(° v °) d  어렵다는 놈들 너희들 손을 탓해라 정상적인 게임 보고 뭐라 하지 말고 이 빈티깡놈들아  정말 쉽고 하기 좋다. 예전에는 뭐가 뭔지 몰랐었는데 이거 하니까 애들 다 이긴다.  체스사 가 제일 좋아 게임왕  너무 게임이 재밌네요^^  죔 죔이는 넘나 귀여  체스 난이도도 언밸런스함 없이 괜찮고 전체적으로 무난해서 좋음  재 미 어 요  킹과 룩 이같이 움직이는 건 원래 있는 거예요  아니 지지도 않았는데 왜젔다고함??!!👺  우와 이거 하니까 하루가 재미있어요  재밌고 ai도 꽤나 잘합니다 굿귯  너무 재밌게 플레이했고 다시 하고 싶다는 생각이 듭니다  체스도 보기보다 어렵네요  이거 재밌음 어렸지도 않고  체스 게임 중에선 제일 재밌는 듯  한국어로 만들어 주세요^^  체스가 더 재밌어요!!  Está Muy chicory 737  제가 3학년인데 이겼어요!!!!! " Its skin is very good."  God save the queen  Good!  Good!  진짜 게 좋음 굿. 굿.  깔끔하고 재밌어요!  재미있게 잘 봤습니다  사랑하고 재밌어요  체스 중 최고  정말 재밌어요  너무 재밌음  이 게임 추천합니다  광고도 업고 좋아요  애들이 좋아하네요  첫 번째 판 - 드로 두 번째 판 - 드로 세 번째 판 - 드로 네 번째 판 - ... 드로  Good  나초 3인데 너무 쉬운 뎅??  꿀 잼  그냥 잼  Gooooooood  재미있습니다😁  굳  👍🌟🌟🌟🌟  꼭 해보세요! 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  정말 재밌고 체스 실력을 늘릴 수 있어 좋아요.😀😀😀😀😀그리고 꽤 쉬운데요....🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔  굿  비겨지는 건 스틸 메이트라 하며 상대가 체크(장군)이 아닌 상태로 말을 움직일 수 없는 경우에 이뤄집니다. 이 상태에 이르지 못하도록 체크메이트로 깔끔하게 끝내셔야 합니다. 버그가 아니며 체스를 을 잘 내고 있는 겁니다. 참고로 양파상과 키슬링 전부 잘 됩니다.  이 쉬운걸 못 깨는 체스에 ㅊ자도 모르는 놈들아 이게 안 좋은 게 아니라 너희들 실력이 안 좋은 거야  게임은 체스 그대로라 좋지만 리뷰는 몇몇 초등학생들 때문에 망쳐진 전형적인 갓겜  Its a great game i like it  Good!  재미 내 그대 업데이트 일마니 안 해내요  잘 즐기겠습니다  정말 재미있어요!!!!!!!  굿  마스터를 간신히 이겼는데 그마는 포기 다른 앱 인공지능이랑 붙여보니까 그마가 깨지진 하더라 이 앱 인공지능이 그리 잘하는 건 아닐지도  마스터 깨라고 만들었나ㅋㅋㅋ 그이 알파고 급이고  내가 미들 레벨밖에 안되다니  진짜 재밌게 잘했어요 짱👍~^^^ " GOOD GAMES"  잼 띠  최고예요  진짜 재미있다.  재밌다><!  좋음  이기고 지는 건 상관은 없는데 계속 지니까 속상했어요ㅠㅠ  조금씩이겨나가는 게 재미!!  엄마 : 너 체스 같은 거 아니? 나 : 모르는데? 왜? 엄마 : 모르는데 왜 체스 게임을 해? 나 : 체스 같은 거 몰라도 재미있으니까 하지 엄마도 깔아줄까? 엄마 : 머 .. 그르케 깔아주고 싶으면 깔아보든가 아 (위 이야기는 실제 있었던 이야기가 아닙니다) :):):):):):):):):):):):):):):):):):):):)  왜 룩이 대각선으로 가고 비숍이 일직선으로 가나요.. 둘 바꾸면 되는데 심지어 나이트 대각선 직진이 왜 대각선 대각선인가요..  마스터 단계인데 1주일째 못 깸 ㅠㅠ  1단계를 못 깨요!  체스 꿀 잼인 사람 👍눌러주세요. 난 개꿀 잼 무조건 👍눌러라!!!!!!!!!!!!!! 안눌루면누루면 죽인다!!!!!!  엄청 재미있다  Bery good  good  나 잼  노 답  괜찮은 게임.  좋아요  굿  좋아요  😀👍  좋아요  중간에 체크를 안 당했는데 무승부라고 나와있는 것은 \스테일 메이트\라고 무승부입니다. 이 앱이 사기가 아니라는 것입니다. "이것이 무슨 무승부라는 것이냐?" 체스를 어느 정도는 알고 리뷰를 달아야 좋을 것 같습니다.  스타일 메이트라는 체스 특수 규칙도 모르면서 체스해본 적 있냐는 놈들은 진짜 뇌가 없냐? 체크 상태가 아닌데 상대 킴이 움직일 수 있는 공간이 없으면 스타일 메이드라는 특수 규칙이 적용되어 무승부 처리된다 동자개들아  AI가 좋습니다.. 초보 입문을 이걸로 시작해서 지금은 친구들 다 이기고 있네요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 평점은 제발 체스를 익히고 다세요 뭘 모르고 막 1점주고 그러네 스테일 메이트 룰 보고 오세요  스타일 메이트 상대 킴이 더 이상 움직일 수 없는 게임이 된 상태 즉 무승부 게임 이런 규칙 모르고 체스 하는 분들 많네요ㅎㅎ 리뷰에서 불평하신 부분은 규칙상 무승부 처리되는 겁니다.  스테일 메이트가 맞는 말입니다. 별점 적게 주는 상식이 부족한 분들께 간단하게 설명드리겠습니다. 체스 규칙상 킹의 자살행위는 금지되어있습니다. 그래서 체크가 아닌 상태에서 킹이 움직이지 못하는 경우 스테일 메이트라 해서 무승부 처리가 됩니다. 자 그럼 어떻게 체크메이트를 하느냐! 체크를 한순간 피할 곳이 없으면 됩니다. 점점 좁혀서 움직이지 못하는 게 아니고 상대 킹을 공격한 시점 즉 체크를 한 시점에서 어디로 움직여도 체크 상태일 경우 승리하는 겁니다. 이렇게까지 설명해 드렸는데 이해 못 하면 기초 상식 공부 좀 더하고 오세요.  체스를 도 모르면서 왜 무승부 주냐고 1점주는 사람들은 뭐냐  야 너무 어렵잖아! 그리고 여왕이 자동으로 사라지는 건 하라는 거야? 마라는 거야? 쓰레기 ㅇㅈ?  체스 좋아하는 사람은 이거 해도 괜찮을 것 같아요. 그리고 저도 만족하고 실감이 납니다.  같이 체스하던 친구랑 학교가 떨어져서 못 했었는데 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ감사합니다  그 수만은 체스 중에... 이 체스 게임이 가장 재밌어요~^_^비록 3D는 아니지 많 이게 가자 앙~~~~~재밌어요~~~^_^감사해요~~~♥  이 게임은 처음으로 제 머리를 즐겁게 해주는 게임이네요!  난이도도 좋고 재밌네요  너무나 좋은 게임인 거 인정? 어 인정  각각 갈 수 있는 방향을 표시해주세요  링 개꿀 잼 게 저 아♥♥💕  체스 개꿀 잼  So good game  Good!  그래픽이 정말 좋은 것  재밌네요  재미있네요!!  Goob  잼  재미있는 태블릿  사랑해요.  굿  Simple  정말 좋은 게임인데 졌을 때 화면을 볼 수 있게 해주시면 더욱더 좋을 것 같아요  정말좋고잘외워지네요.ㅎㅎ  여러분 말이 필요 없음 한번 다운로드해 보세요  초급자도 쉽게 배울 수 있어요^^  체스 연습을 할 수 있어서 좋다  캬 ai가 똑똑 혀  재미가 쏠쏠하네요  좋아요 5ᅧᅣᅡᅡᅥᅩᄉ6 수  너무 재미있어요😁😁😁  이게  장이에요 " Its good"  간단한 리뷰 남기기  실감 나게 재미있다  꿀젬  엄청 재미있어요  감사  재미있는 체스  아주 좋아요  즐거워요~  체스 규칙 중에는 아파 쌍(상)이라는 규칙이 있습니다. 이 규칙은 폰이 처음에 두 칸을 움직였을 때 옆에 나란히 있던 상대방의 폰이 대각선으로 움직이며 폰을 먹을 수 있는 규칙입니다 버그라고 뭐라 하시지 마시고 똑바로 아시고 게임하시길  체스 규칙 중에 c4에 나란히 위치한 흑백의 폰은 대각선으로 이동하며 상대방의 폰을 먹을 수 있다는 규칙이 있습니다. 혹시 모르시는 분들은 참고하세요😏😏  어.. 다 좋은데 한글로 바꿀 수 있나요 ?~ㅠㅠㅠㅠㅠ그리고갈색이먼저인데왜힌색이먼인가요ㅠㅠ  체스 처음 해보는데 점으로 이동할 수 있는 곳을 알려줘서 고마운데 아직 체스의 규칙을 모르겠어요ㅎㅎ;;  체스 한 일주일 배웠는데 master 레벨까지 굉장히 쉽네요 초심자가 연습하기 좋은 거 같아요  제가 체스를 너무 잘하는데 집에 체스가 없어서 아쉬워 했는데 이 게임 하니까 체스를 굳이 안 사도 돼서 행복하네요~^^  c4에 있는 폰이 먹히는 거 안 파상이라는 체스 규칙입니다 정확히 모르겠으면 인터넷에 쳐보세요  여기 악플 다신 분들. 그거 앙 파상이었나? 그런 룰 있는데 정식 룰 맞으니 투정 부리지 마시길.  아주 재밌습니다 시간 때우기용  잼씀ㅋㅋ 두 명이서 대결도 됨ㅋㅋ  승부를 남긴 나의 실력 이거 제가 바둑 체스 다녀서 이 정도는 기본이죠~ 이거 꿀 잼입니다^-^  의자가 가로 체면? 체스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  체스 기본에 충실함. 광고 안 보려면 앱 결제라도 있었으면  오랜만에 머리씀ㅋㅋ  단계가 있어서 너무 편리하고 재미있습니다  좋음 근데 조금 심심함  정말 재미있고 좋아요  시간 때우기 좋음 굿  개인적으로 좋은 것 같습니다. 재밌어요!!! 그래픽 도 괜찮은 거 같아요  초심자가 연습하기에는 좋은 게임인 것 같아요 " Thanks to  make this game."  갓킹엠페러 체스  흥미진진해요  아주 유익한 게임이군요! 아주 좋아요  체스짱짱맨  게임 방법을 몰라도  재미있었어요.😄  개꿀 잼  체스 배우기로 딱 좋네요  핵꿀잼  Good ai  So bad  겁나 어려움  다양한 난이도! 재밌어요!  너무 많이 좋아합니다  무승부 세상에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  체스가 어려워요 쉽게 해주세요^^  최고~🙄  정말 최고네요! 시간 때우기도 하고 최고! 별:☆☆☆☆☆  Goot  Good  꿀 잼  최고 1000000점  완전 꿀 잼  꿀 잼  짱임  goooooooood  꿀 잼  재미있네요  좋다  굳  최고  좋네요  굳굳  좋음  좋다  굿~  폰이 대각이 아닌 상태로 옆에 붙어있는데도 먹혔다고 하시는 분은 그거 버그가 아니고 특정한 상황에서만 가능한 폰의 공격 방법 앙 파상입니다. 자세한 거는 체스 룰 찾아보시면 나와요   와 리뷰 수준 실화냐 스테일 메이트 앙파상 몰라서 빼애 애에 액 이거 버그 별점 1개 줄 거야 빼애 애애 애액 거리네  와~ 대박이네요! 와이파이 없어도 되고 그래픽 현실성이 매우 높네요!!! 이 게임 한번 해보시길 바랍니다!!! (헐 대박 리얼 레알 완전 초대박 추천합니다!)  뭔 소리야  캐슬린 잘 되구먼  그리고 중간에 무승부는 스타일 메이튼데  너무 재미있어요. 심심하면 이거 해야 돼요. 베리굿입니다.  이거 이기는 법은 하나를 먹히면 무조건 폰을 제외하고 하나를 먹으면서 끝에 가면 이깁니다 양파상 캐슬린 어떻게 하는지 몰라도 깰 수는 있어요 있으면 조금 편할 뿐 ㅎ 퀸 죽을 땐 상대 퀸 잡고 죽어요 퀸 이 귀찮게 해서 퀸 주고 상대 퀸 죽이면 이득이라 생각합니다  환희 유튜브 동영상에도 아니고 그냥 내가 좋아하는 사람이 나를 좋아해 주는 것처럼 기적 같은 일은 없는 거래요.  키슬링 덕에 게임 이기고 현실 이김  무료 맞아요? 꽤 재밌는데  잔으로 체스를 이겨라  잘되고   아주 좋아요  근데  영어가 좀  이거 다른 사람이랑 배틀도 되고  어려워요 근데  좀 재미 꿀 잼 Good  짜ㅏ아ㅏ아이입니다!  소리도 좋고 퀄리티도 괜찮음  근데 어려워  재미있고 단 게가 있어 젛은것같아요  와 대박 추천임  미들 단계 실화임? 조금만 더 쉽게  안녕하세요 반갑습니다 좋은 하루 보내세요  그래픽 좋고요 쉽지만 짱 재밌어요  재밌네! 하드까지는 쉽게 깨고.  너무 좋음  재미있어요. 이 게임 추천  하드모드 이겼다 재밌다  아주 좋은 채스입니다  잘 만들어진 게임입니다  해 추천요♥♥ 정말 재밌어요  너무 제 있어요🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟 🌟🌟🌟  Good  소리가 좋아요.  Wow~~  goooooooood  트로피카나  Thanks  good  Good  와우  🎸🎸🎸🎸🎸  아주 좋아요  정말 좋아요  학습 최고  😘😘짱짱!!!!!  최고!!!!!!!  최고  헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉 헉헉  최고  최고  정말  꿀~~~~잼 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥★♥♥★★♥♥★★★★★★★  진짜 무개념들 많다 무지렁이들아 체스는 킹밖에 안 남았을 때 턴에서 움직일 수 없을 때 패배가 아니라 무승부야  링 체스 무식이들;  어려운 것은 님들이 못하는 거고 중간에 끝나는 것은 같은 곳 3번 왔다 갔다 했거나 오류임 뭘 알지도 못하고 어렵데 무개념들이  근데 키 하나만 남았는데 체크 5번 연속도 아니고 체크메이트도 아닌데 갑자기 드루로 끝났어요 이거 뭔가요? 규칙을 제가 모르는 게 아니라면 수정 부탁드립니다  이거 사기닼ㅋㅋㅋ퀸이 5개 가능ㅋㅋㅋ  체스 단계를 1시간도 안 했는데 깼습니다 단계를 더 만들어주세요  캐슬린 나도 잘 되고 나는 6단계 하고 있는데ㅋ 님들이 못하는 거임  체스 게임으로 좋네요 지금 마스터 단계에서 막혔지만 후..  핵꿀잼임 진자  재미있음  짱임  ㅇᆞㄱ려네  그래도 이건 꽤 좋구먼!  정말 재밌습니다  너무 2ㅗㅎ아요.  재미있는 게임은  처음  대박입니다~!  Good gome  재밌네요  진짜  어렵다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 대박!~~~~~~~~~~~~~ ♡♡♡ 마스터 대박 어려움^^  개꿀  재미있네요  좋네요 :)  좋아요  좋아요  좋아요  도티 아 근데 진짜 너무 덥다 오늘 사는데 난 이제 집에 간다 아 근데 진짜 너무 덥다 오늘 사는데 난  너무 좋아요. 원래는 체스를 잘 못했는데 이 게임하고 실력이 늘었어요.  해보세요 짱입니다  진짜 좋아요!  꿀 잼!  체스 재미있다  정말 잘 만든 게임입니다  한판 끝날 때마다 광고가 있긴 하지만 이미지만 뜨는 정도라 요즘 작정하고 광고 띄우는 게임들에 비하면 애교일 정도에 ai도 좋네요 그리고 앙파상.캐슬링 을 모르시는 분은 기본 체스를 을 한번 보고하시길 추천합니다 체스 공식 규칙이지만 모르고 보면 버그 같기 때문이죠;;  아니 앙 파상이라오 스태일메이트도 모르는 애들이 왜 자꾸 게임 탔을 해 실력 없는 애들이 상대방 왕 움직 일자리 있게 만들면서 체크메이트 좁히는 것도 모르면서 징징대나 보네  되게 잘 만듦 아 근데 가끔씩 AI가 멘틀이 나가서 이상한 수를 둠... 그래서 좀 쉬운 감이 있네요  초보자들도 잘 할 수 있을 것 같아요 왜냐하면 어떻게 가는지 알려져 있기 때문이에요 제작자님 초보자들을 위해 방향을 알려주셔서 대단히 감사하고요 제작자님은 초보자들을 위해 방향을 가르쳐 주셔서 다시 한 번 대단히 감사해요  이게 꼬꼬 꼭 깔으세요!!!! 안 까시면 후회하세요!!!! ★^♥  저 체스에 소질 있는 듯 체스 설명만 듣고 체스 경험 있는 친구랑 했는데 이김  재밌습니다! 추천  현진이  귀요미  윤ㅅ이김  엉청제미있네요  전략 게임 꿀 잼~  재미있어요  심플하고 광고 적음  와우♪  좋은 게임입니다  어렵긴 한데 재밌다  퀄리티가 좋습니다 ^-^  최고예요  굿 게임  좋아요  최고  좋아좋아  😍😘😂  그랜드 마스터까지 정복했습니다 앙 파상 캐슬린 전부 잘 됩니다.  움직일 수 없는 건 그 말을 움직이면 자기 왕이 체크당하는 경우고 갑자기 무승부 뜨는 거는 스테일 메이트입니다. 공격당하지 않는 상태지만 움직일 방도가 없는 경우를 말하지요. 또한 같은 수가 수차례 반복될 경우에도 무승부 선언이 됩니다. 간단한 체스 규칙을 숙지한다면 더 재미있는 체스를 즐기실 수 있어요!  재밌는데요 마스터 단계에 렉이 좀 있네요. 체크 좀 요 폰이 이상함 .. 체스도 못하면서 어플 탓하지 마라 잘 만들어진 어플인데 뭐가 안된다 유저가 못 깨는 난이도다 하는데 룰은 알고 그런 소리 하자 진짜 쪽팔린다 마스터 레벨 깨신 분? 윈도에 깔린 체스 최고 레벨보다 어렵네요 ㅎㄷㄷ ai 엄청 세네  넘넘넘 재밌어요 유저분들이 자꾸 뭐라 해도 유저분 폰이 이상하거나 그런 거겠죠 난이도가 헬 이여도 재밌는데 힘내세요 제작자님!! 재미있고 어려운 체스 재미있다  그냥 닥치고 재미있어 지가 못하면 박대 가리 새끼  완전 최고  이 사람들아 체스 어떻게 하는 건지도 모르고  최악이라  그러냐?  정말 재밌고 쉽고 좋네요 ^^ 앞으로도 더 좋은 발전 부탁드려요  응 아니야 꾸르잼  제가 체스를 잘 못하는데 이거 하고 친구들이랑 가족들 다 이겨요! 완전 짱짱!!!!!  상당히 재밌군요?  저는 체스에 대해 잘 모르지 마 재미있네요.  너무 재미있다 체스 해본 체스 중에서 재일 재밌는 것 같아요 재밌어요 재밌어요  정말 good  아주 재미있어요  꿀 잼  짱잼  꿀 잼  너무 좋네요.  정말 좋네요😁 체스 중에 이걸 추천합니다😁😁😁😁😁😂😂😂😂  너무 잘 이겨서 넘~~좋아용~♡♡♡  최고 배우기 좋아요 Good!  체스 짱!! 완전 재미있음 내가 보통 체스를 좋아하는데 이거 완전 재미있음 짱짱짱 짱짱짱  그냥 잼 호 호홓호 잼잼잼잼잼잼잼 쟴! ¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥ 굿 굿  구독아... 체스랑 수학이랑 뭔 상관임??수학을 잘 하면 체스도 잘하는 거임??체스는 머리를 써서 공략을 짜야 되는 거고 수학은 그냥 공부잖아... 뭔 상관이야.. 말이 되는 소리를 하삼.  갑자기 무승부 된다고 하시는 분들은 이 리뷰를 잘 읽으세요 무승부가 되는 이유 1. 상대나 자신이 상대를 체크메이트 시킬 수 없는 기물밖에 없을 때 기물 부족 무승부 2. 상대가 다른 기물이 없고 혼자 남은 상태에 서 체크가 아닌데 움직일 수 없을 때는 스타일 메이트 무승부이다 참고하세요~  후기 읽어보니까 어린놈들이 많네. 캐슬린 모르는 인간들도 한둘이 아니고 킹으로 퀸을 잡는 게 간단히 될 것 같냐.. 킹으로 퀸을 잡는 게 불가능하다는 게 아니라 킹이 직접 퀸한테 가서 잡는 게 안된다는 소리다. 상대 퀸 이 뭔가 실수를 하거나 큰 그림 그리고 잡힐 위치 안으로 체크 때리면서 들어오지 않는 이상 킹으로 잡을 수는 없다. 그리고 기력이 퓨어 체스보다도 훨씬 아래급인데 뭐가 그렇게 어렵다고 징징대는지 이해 1도 안된다  더 높은 레벨 만들어주세요. 제가 잘하는 건 진 몰겠지만 예를 들면 GOD (신) 레벨이 암. 그리고 조금 길어도 초보들한테 한마디 할게요. 킹 룩(성 같은 거) 한 번도 안 움직이고 그 사이에 말이 없다 그럼 킹 터치해서 킹 두 칸 가는 곳 터치하면 캐슬린 돼요. 그리고 무승부 나오는 건 킹이 체크(공격당함)가 안 돼있는데 상대편 말이 킹 혼자일 때지만 킹이 움직일 곳이 없으면 무승부임. 한마디로 스테일 메이트! 체스에 기본 모르는 사람이 거하지 마세요 ㅋㅋ 졸병이 대각선으로 먹을 수 있습니다. 그 대신 키만 못 죽여요 캔슬링은 킹과 룩이 움직이지 않았을 때 됩니다 그냥 모르면 설명서나 보고 해요. 자기가 모르는 걸 여기에 올려서 안된다고 빼애 액 하지 말고 여기에 쓸 바에는 지식인에 차라리 올려요  체스 룰도 모르는 게 인터넷에서 검색하지는 않고 여기서 댓글이나 쓰는 꼬락서니를 보자니 수준이 훤이 보이는구나  전 여자친구 아랑 헤어졌어 요로와 이랑 이제 헤어졌어요 홍택 쭌이 형아 결혼하기 전 고깃집 누나 반지 있는 반지 없는 사람  킹밖에 안 남았는데 동점이 되었다고 하시는 분들 계신데 당연하죠 킹밖에 안 남고 16턴(8턴) 뻐기면 게임 무승부입니다. 난 유트버 김이 비(세븐틴) 유튜브에서 김이 비라고 치고 계속 네리다 보면 세븐틴이라고 있음  체스 규칙부터 배우고 와;; 너네가 이기다 무승부 된 거면 거의 너네가 다 이기다 전 수준이야;; 왕이 움직이지 못하는 상황까지 만든 건 좋은데 비뚜로 움직여서 체크가 안 나서 무승부 난 거잖아 " 개소리들 지껄이지 마시고 모르면 아닥하세요 :) 아이 파상이라는 기술로 한 번도 움직이지 않은 폰(아군 폰)을 앞으로 2칸 움직였을 때 그 양옆에 적 팀 폰이 있으면 아군 폰을 잡으며 아군 폰이 있던 자리 뒤로 움직이게 됩니다^^ 제발 모르면 가만히 계시길"  난이도 좀 더 높이면 더 재미있을듯하네요 ㅎㅎ  너무 재밌지만 와이파이 신호가 약해 답답하다.  아니 이거 설치가 너무 빨리 3ㅙ요  양파상과 캐슬린 등이 구연되어있어서 더 전략적으로 플레이할 수 있어서 좋네요 ㅎ  우와 실수하면 뒤로 넘길 수 있다니 재미있네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  이로써 깨달았다. 난 정말 체스를 못하는구나.  재미있고 어려운 게임 갔어요  님들 폰이 꾸린 거 ㅋㅋ  안녕하세요. 당신은 지금 너무 좋아서 계속하고 싶다. 그리고 그 과정에서 발생한 것으로 나타났다 있다.  이건 진짜 재밌어 요구르트 맛있어  스테일 메이트 모르는 새끼 극협  너무 재밌음 제작님 감사뮤 ...  영숙 님 원래 부하들은 대각선으로만 다른 애들을 먹을 수 있어요..;;  재미있어요 근데 영어인 것만 한국말로 밖 꿔주세요  누군가 말했다..  단순한 ox 게임이라고.... 난이도를 좀 더 어렵게 대박 ㅋㅋ  너무 재밌는데 제한시간만 없애주세요  정말 좋아요. 근대 체스에서 앙 파상을 안 해봐서 모르겠어요  앙나윱에치면나옴  캐슬린 하는 방법 좀 요  오우쉣더퍽 " Confused King Kings imagined queen"  저 지금 깔았는데요  딱히 설명할 거 없음  ㅅㄱㅅㆍㅇ  꿀 잼!  체스 왕 됐어요  체즈박효석-박효석게임게임  왜 비겨요?  한 번이라도 이길 수 있으니깐 좋다!  규칙 알고 평가하세요^^  어르신이 좋아할 거 같기도  정말 재밌어요.  재미있어요.  크크ㅡ.... 내가 다 깼다~~~~#온라인도 있으면 좋겠네요^  난 체스를 좋아한다  아무 이유 없이 재밌음  그냥 조음  재미있어요  체스 꿀 잼 5점 5점  그냥👍임  넘나 재미있다!  엄청 재미있네 오  완전 꿀 잼 재미있음  아이큐에 좋아서 좋음👍  최고네요 ㅎ  더 잘 사게 돼요.  요즘 시대 좋다  음... 좋은 쪽이 더 높다!  체스💗  넘나 재밌는 것  아주 재미있음  완전 재미나서요  👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍  재밌어요^^~  재미가 있다.  김영광  꿀 잼  Popopo  개꿀  꿀쨈  꿀 잼  good  gool  꿀 잼  Thanks  꿀 잼  와우  짱  꿀 잼  짜장  꿀 잼  꿀  굿!  최고!  꽤 재미있네요^^  아주 좋아요  아주 좋아요  너무 좋아요  감사합니다  정말 좋아요  최고다  그래픽 좋아요  레알 밥도둑  ㅎ  안 댄다😢😢😢🔫🔫  굿이요^^  좋아요  좋음  짱짱  굿굿  최고  좋아요  굿  좋아요  굿 최고 최고  개 꿀 잼(♥━♥)  😴😊😂 재미있네요  재미나요  굳  굿  이런 게임이 있다는 자체가 맘에 듭니다. 지루하지 않고 꾸준히 사랑받는 게임인듯하네요. 번창하이소. 그리고 수고하이소. ㅋㅋㅋㅋㅋ 회사의 기원과 안녕을 바랍니다. 그라고 너무 난이도 올리지는 마요. 골머리 아파  엄청 엄청 재미있어요ㅠ 처음엔 지루했는데 뭔가 끈기가 생기고 승부욕도 생겨서 재미있어요!! 친구들이랑 같이 대결해요ᅲᅮ꼭 한 번씩 해보세요  재미있네요. 캔디 깨고 스트레스도 깨고..  왜 아이템이 다 사라진 거요? 도넛 휠 40개 이상 있었는데 왜 없어진 거예요?  레벨 3828은 도대체 어찌 깨나요? 깨질 기미가 안 보이네요ᆢ ㅠ 전략 알려주실 분?  재밌음 but 하트 자동 생성 시간이 좀 짧아졌으면 합니다.  Sk 광고 뭔가..... 이제 정만 그만둘 때가 된 것인가  제 핸드폰은 왜 동상이 재생이 안될까요?  상각보다 재미있어요. 시간도 잘 가고 좋네요 좀 더 어려운 미션이 많으면 좋겠어요 ^^  짝퉁은 가라 원조가 나가신다  시간 가는 줄 모르는 두뇌운동 게임  예전에 한번 해보고 접었었는데 ㅎㅎ 여전히 시간 가는 줄 모르고 하게 되네요  저금통이.. 왜 줄었어요? 다시 60개 해주세요~~~  개발자분들 너무하네 휴대폰과 피씨 버전이 너무 차이나네  처음 하는 게임이라 저에게는 좀 어려운 면도 많은데 즐겁게. 하고 있네요ᆢ  다시 시작해서 하는 너무 재밌어요  끊기긴 하는데 예전보다 빠르네요  재밌어요~~근데 하트 충전시간이 너무 길어요ㅜㅜ  단색 구별이 더 좋았다면  한번 시작하면 계속하는 게임 ~^^  하트 시간 좀 단축시켜주세요.  저금통 보관 좀 바꿔 주세요~  너무너무 재미있어서 잠도 안 자고 하루 종일 캔디 크러시 사과할 거예요! 캔디 크러시 사가 완전 꿀 잼  시간 가는 줄 모른다는... ㅋ  치매예방엔 좋을듯합니다.  다양한 모양으로 할 때마다 즐겁고 다음 단계가 기다려져요.  재미는 있는데 현질을 왜 강요하는 거죠?  짬 시간에는 너무 좋아  재밌어요 스트레스 풀립니다  시간 가는 줄 몰라요 ㅋㅋ  재밌나 간 만에 하니까  2435탄 되긴 되나요!  재밌어요~디자인도 예뻐요  돼지 저금통 짜증 나요  시간 가는 즐 몰라  옛날부터 지금까지 킬링타임 최고  계속 빠져들죠. 톡톡 터지는 기분  심심할 때마다 할 수 있어서 좋아요  참 재밌고 좋은 게임이다  ㄱㄷ슩ㅇㅂㄴㅊ  적당한 긴장감이 스트레스 해소에 아주 좋아요~~  생각하면서 여유 있게 할 수 있어서 좋네요  점점 어려워져 슬슬 짜증이.........  오래간만에 하니 재미나요  머리 아프 200탄부터  정말잼ㄱㅆ어요  ㄱㄷㄱㄷㄱㅈㄱㄴ  재미나요 ᄒ  👍👍광고만 좀 없으면...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오랜만에 게임에 빠지게 하네요~  시간 때우기 짱  시간 가는 줄 모르겠어요  시간 때우기 좋네요  전 이거만 해요  하트가 너무 작아요  재미있어요 ㅎㅎ  너무 즐거워요  아주 재밌네요  시간 가는 줄 모르고.. 재밌어요  136판에 김같이 생긴 거 뭔지 모르게 어요  차분하고 신나게 스트레스 풀기는 짱임 다  시간 가는 줄 모르겠어요.  오랜만에 하니까 재미있네요  황의 조 선수님이 한다는 전설의 게임인가   이게 중독성 갑임ㅋ  스트레스 해소와 기분전환에 짱짱~  팡팡 터지는 재미가 있어요!!  재밌네요  오키도키요  두뇌게임 ㄴ  ᅢᄆ 죔죔  완전 시간 가는 줄 모르고 계속 계속하게 돼요  머리 쓰는 게임으로는 최고인 거 같아요~  시간 낭비용 최고  너무 재미있어 여 시간 가는 줄 모르겠네요  머리 쓰는 게임이라 집중도 높이기 좋네요  잼!!!  시간 가는 줄 모르겠네요^^  재밌어요!  편하게 즐긴 수 있는 게임인듯하네요.  !최고입니다  시간 가는 줄 몰라요..  은근 중독되는...  잼 써요  재미져서 잠잘 시간을 놓침  재미있어요 시간 가는 줄 몰라요  시간 가는 줄 모르고 재미있게 하네요  재미있어요ㅡ  어릴 때 했었는데 다시 하니까 재미있어요  재밌어요  레스코  재미나요  재미나요  킬링타임으로 최고인 듯  심심할 때 한 번씩 하면 재밌어요  재밌어요 아이템도 많이 주고  재미나요  킬링타임  재미나요  재미나요  재미나요  너무 재밌어요  재미나요  재미나요  재미나요  재미나요  재밌네 요  ㄸㄲ  꿀 잼입니다  너무 재밌어요  good as hell  재미나요  재미나요  오래간만에 하니. 더 재미있어요  스트레스 에짱  재밌네요  재밌네요  좋어요  재밌네요  재밌네요  시간 잘 가네...  재미있어요.  끝이 없는 즐거움  재밌네요 재밌네요  시간 때우기 최고예요  재미난 게임인 거 같네요  재밌어요 시간 때우기 좋아요  다양한 보상이 있었으면  시간 때우기 좋은 게임  스릴 있고 재미납니다  심심할 때 좋은 게임  시간 잘 가^^  잼 있네요^^  재미나요!  잠깐씩 하기 좋은 게임~^^  짱 ㅎㅎㅎ  재미있게 하고 있어요  할수록 빠져드네요  나름잼잏네  재밌게 즐기고 있어요  즐겁게 하는 시간  재미나요 중독성  너무 재미있어요  재밌어요^^  재미나요~~  시원시원해서 좋아요  NEVER  꿀 잼  재밌어요  재미있게 하고 있어요~~  Good  GOg  ss  Good  Mmmmmm  재밌어요  good  재밌어요~잘 하고 있어요~  짱  Good  재미남  꿀 잼  good  GOOD  Good  짱  good  너무너무 재미나요 ^^♥  좋아요!!  재미있어요.  👍👍👍  재미지네요.  재미있어요.  재밌어요~~^^  ^^  🤗  너무 재미있네요...  재미남  좋아요 재밌어요  최고예요  재미있는 게임  최고의 게임  재미나요  대박입니다  재미있네요  굿임 좋음  좋은 게임  감사합니다  재밌음  재미있네  중독성 오짐  짱짱 재밌어요  좋아유  굳  굳  굳  굳  굳  재미있어요^^  재미있어요~~  ㅣ네..... 재미나요  꿀 잼♡  최고  굿  굿  좋아요  굿  굿  굿  즐거움  좋아요  좋아요  굿  좋아요  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  좋음  굿  굿  굿  최고  좋아요  좋아요  굿  굿  굿굿  좋아요  좋아요  굿  좋아  굿  좋음  좋아요  굿  좋네요  좋아요  굿  굿  좋아요  굿  굿  좋아요  굿  굿  굿  좋습니다  좋아요  굿  굿  굿굿  굿  크크  굿  좋아요  좋아요  최고  좋아요  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿굿  좋아좋아  재미나요~~^^♡♡♡  굿~~~~  제작자님 제 휴대폰 캔크사에 부엉이가 올라가서 무서워하는 해골 모양인"악몽처럼 매우 어려운 레벨"표시가 없습니다. 이것 좀 최대한 빨리빨리 해결해주세요. 부탁합니다  돼지 저금통 클릭을 잘못 해서 결제가 되었습니다. 취소 요청 부탁드립니다  친구 목록 새로 고침 있게 해주세요 하트 요청해도 하트를 안 주잖아요  3932판 도대체 어떻게 깨나요??깨신 분 계시나요 버그 같은데  아.. 헤어 나올 수 없는 캔디 크러시 사 가ᅲᅮ  재밌네요 다만 친구 찾기가 힘들어서 하트를 못 받으니 아쉬워요  재밌습니다 하트가 사악하게 채워지는 거 말고  재미나요~잡생각도 없어지고 ㅋ  심심할 때 굿....ㅎㅎㅎ  은근 재밌고 나름 꽤를 짜내야 하는 게임이라 좋아요.. ㅎ  재밌긴 한데 툭하면 아이템 날아가고;  팡팡 터지는 순간 스트레스가 팡~ 날라 가요.  광고 동영상 재생해서 아이템이나 혜택받으려 하는데 재생 안돼요 어떻게 해야 해요? 갤럭시 s5입니다  어렵지만 두뇌회전이 가능한 가끔 너무 괴롭기도 하지만 시간이 오래 걸리지 않아 좋아요  재밌어요 시간이 지루하지 않네요  SK엔카 광고는 너무하잖아!! 5분 이상!!!  시긴가는 줄 모름..ㅎㅎ  너무 재밌어요 ᄒ  간편하게 즐길 수 있는 게임 재미있어요  어려워요ㅠ 하지만 재밌어요~^^  중독 게임ᄏᄏᄏᄏ굿!  다시 하니 재밌네요  재밌어요. 근데 황금 바랑 돼지 저금통은 뭐 하는 건지 잘 모르겠어요.  재미있어요 짱~~추천요♡  중독의 끝판왕  이 게임이 재밌네요.  시간 가는 줄 모르겠어요  캔디를 팡팡 터트립니다  완전 재미있어요!!  믿고 하는 갬 캔디 크래시사가  시간 가는 줄 모르고 하는 게임입니다  시간 가는 줄 모를 정도 재미나요  왜 이 게임을 이제 알았는지 모르겠지만 정말 많이 재미있어요  어려울 땐 머리 아프지만 재밌어요  시긴가는 줄 모르게 재미나요  게임이 안되고 있습니다 부탁입니다  아주대 있는 게임이네 여  재밌음ᄒ  오랜만에 다시 하니 재밌네요  아주 재밌어 아주 재밌게 게임하고 있어요  심심할 때 하면 딱이네요ㅋ  Ang Gi Mo Chi  재미나요 시간 킬러  I appreciate your game  도전하는 꿀 잼  시간 가는 줄 모름  항상 새롭고 재밌어요  시간 가는 줄 모르겠어요  캔디 크러시 사 가입니다  잼어용ㅋ  불타올라요  재미있어요ㅎㅎ  게임이 머리가 좋아질만한 그런 게임입니다!! 너무 좋아요.  Old but gold  시간 죽이기 좋음  너무 재밌어요!!  ㅋㅋ짜증ㄷㄷ  잼써요ㅋㅋ  멈출 수 없어ㅜㅜ  너무 어려워요ㅠㅠ  시간 참 잘 가요  7777ㅕ7  재밌어요ᆢ  킬링타임용  시간 때우고 스트레스 해소에 좋아요  전에 했던 게임 다시 찾아 하게 되네요  재미나요 ㅎㅎㅎ  다음에는 더 재미있는 게임 올려주세요.  Wooooow!  재밌네요.  제미 져 있께 잘 하고 갑니다  재미가 최고예요 짱입니다  시간 보내기에 아주 좋은 게임  스트레스 날려 날려....ㅎㅎㅎㅎㅎ  재미나요  업그레이드 잘했음 짜자 짝  정말 재미있어요 나이 드신 분들~~~! 강추입니다  재밌어요 시간도 잘 가고  캔디 크러 사가 재미있다  재밌음 시간 때우기 짱  심심풀이 좋네  재미나요  재미나요  재밌네요  재밌어요  Very gooddddd  재밌어요  스트레스 해소에 좋아요  재밌네  재밌네요  너무 재밌어요  재미나네요  재미나요  재미나요  재미나요  재미나요  아주 재밌어요  너무 재밌어요  재밌네요  짱 재미남  Very good  리뷰 남김  정말 재밌어요  시간 무료할 때 잠깐 즐기세요~~  재미있어요~~~♡♡♡  재밌네요  재밌네요  재밌네요  게임 자체가 최고임다.  재밌네요  좋어요  현질 노노  굳!  중독성 갑  너무 재미있어요!  너무 재미있어요!  시간 때우기 좋은 게임  심심할 때 딱 이네요  너무 재미있네요 추천할 깨요^^  심심할 때 최고예요  완벽하게 재밌어요  킬링타임용 최고  시간 때우기로 좋네요  단순하면서 재미있네요  킬링 게임으론 최고  재밌네요~^^  ㅎ 재미난다  긋ㅋㅋ  스트레스 ㆍ 최고  재밌어요ㅎㅎ  재밌쪄요^^  다시 하는 캔디 최고  진짜 재밌어요~~^^짱  최고입니다~^^  최고예요!  좋긴 한데 현질 없이도.....  재밌어요 ^^  재미나네요!!  재미나~~  Ok  즐겜했어요~^^  재미있는 것 같아요  시간 때우기 좋음  너무 재미 써요  너무 재미짐  시간 때우기 최고  엄청 재미있네요  단순 재미 좋아요  많이 하세 요  시간 보내기 좋음  재미있는 게임이네요  심심풀이 최고네요  재미있는 게임입니다  너무 재미있어요  좋아요 재미있네요  최고의 게임  재미있어요 최고  너무너무 감사합니다  좋아요  GOOD  Good  좋아요  감사합니다 감사합니다 감사합니다 꾸벅 감사합니다  Good  즐잼  굿 게임  good  잼  컴백  Good  Aaa  갓겜  잼  꿀 잼  Good  잼 잠  재미남  재밌음  짱  Good  핵잼  꿀 잼  잼  굿 게임  꿀 잼  재밌네 융~~~  짱  Rgm  Good  굿!  ♥짱짱 졸잼  시간이 훌쩍~감^^  재밌어요~~^^  😍  😁  최고의 게임  재미있네요  재미있네요  좋은 게임  재미네요  굿 게임  굿 게임  아주 굿  좋아요 아주  재미남  재미있네요  재미있습니다  재미남  최고예요  재미있네요  완전 꿀 잼  굿굿굿  감사합니다  굿입니다  최고다  굿 잡~!  굳  Ggggg  굳  굳  굳  최고 중에 최고  재미져요^^♡  재미있음...  재미나요~^^♡  굿  굿굿  굿  최고  굿  좋아요  좋아요  좋아요  굿  좋아요  굿  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  좋아요  굿  좋아요  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  좋다  굿굿  굿굿  좋아요  굿  굿  굿  좋네요  좋아요  굿  굿  굿  굿굿  굿  굿  굿  좋아요  굿굿  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿굿  좋아요  굿  굿  좋아요  굿  좋아요  굿  굿  좋아요^^  굿~  최고~♡~!~^^ 🎎♥️♦️🎗🐰👼👼👍👄💋💅👡👠💄💎💎💎💎💎  굿~^^  ♡♡♡  예전에 한창 할 때보다 더 수월해진 것 같고 깨는 것에 있어서도 수월해서 깨는 재미가 엄청나고요😍 무엇보다 시간 가는 줄 모르고 달리고 있네요ㅎㅎ 짱🤗🤗  예전에 카톡 연동돼서 했을 땐 많이 했었는데 페북으로 넘어가면서 다 사라져서 멘붕와서 안 하다가 다시 하는데 그래도 재미있네요  932판이 예전엔 35천안에 깨는 거였는데 왜 16터이 되었나요 못 깨겠어요 16던 안엔 아무도 못 깰 것 같아요 ㅠㅠ  1716탄 너무 어려워요. 젤리 말고 믹서 모드로 해주세요. 그리고 믹서 모드 음악이 안 나요. 옛날엔 났는데 수정 부탁드립니다.  재밌음 근데 하트가 너무 늦게 차고 금괴를 안 줌ㅠ  장사하면서 이게 하는데 시간 가는 줄 모르겠어요 재밌고 중독됨  따분할 때나 시간이 날 때마다 특히 와이파이 없이 즐길 수가 있어서 아주 좋아요  전에 끝까지 하고 몇 년 만에 처음부터 다시 시작하니까 재미있네요  어제 갑자기 모든 아이템이 사라짐 ㅡㅡ 어떻게 모은 것인데ㅠ  터질째마다스트레스장난아님.ㅋㅋ  괜찮네요 옛날에 했다가 어려워 오랜만에 다시 하는데 추억에 잠길 만큼 좋네요  인앱 구매의 압박이 있지만 재밌어요  굿~~ 너무 재밌는 게임 단계가 올라갈수록 더욱더 어려워져서 더 힘들지만 재밌네요  시간 가는 줄 모르는 게임이에요  3849판 이동 횟수에 먼가 문제 있는 거 아니오?  시간 가는 줄 모르고 즐겁네요 ㅎㅎ  재미있네요^^ 더욱더 더 재미있게 더 많은 이벤트 부탁드려요.  잉ㆍ이 템만 좀 많이 나온다면 안  재밌어요 시간 가는지도 모르겠고ㅋ  재미있어 시간 가는 줄 몰라요  결재했는데 오류나 돈만 나가고 ᆢ한두 번 두 아니고 짱  카카오톡과도 연동되면 좋겠어요  이곳에는 인생이 교차합니다.ㅋ  그냥 심심해서 하는데 그래요  팡팡 터질 때 속이 뚫리네요  심심할ㄷ댄 아주 좋네요  시간가는줄모르네요ㅎㅎㅎ  ㅎㅎ 시간 잡아먹는 게임  중독이 많이 듦 저도 중독된ㄷ게 아닌지?  짬 있을 때 시간 때우기용으로 좋은 듯  재밌게 하고 있어요 ᄒ  대답하기 어려울 정도의 중독성 있는 게임입니다  무료할 때 재미남 ㅎ  속이 뻥 뚫려요  재밌어요~중독 쩔 음  따분할 때 최고 단 중독성 강함  시간이 날아가는 게임!  중독 심함 하트 부족  진짜 시간 안 갈 때 하면 꿀 잼이고 시간 잘 가요  잡념 고민이 사라져서 좋아요  아이템 5개 득  사탕 먹고 싶어짐  재미나요 시간 가는 줄 모르고 하고 있어요  재미있고 신나게 스트레스 해소에 딱이에요^^  아무하고 나 하트 교환하게 해주세요  재밌네요... 약간 중동성.....  1879판 노란색 3개가 안 나오는데 버그 아닌가요?  역시 이것만 한 게임이 없습니다~  재미있고 시간이 잘 가요  1위는 계속하고 싶어요 ㅎ  킬링타임용으로 짱입니다  시간 가는 줄도 몰랐어요  Sibal jonna jam 있어 연  재밌어요 몇 년째 하는 게임  편한 대로 잠깐 즐기기  은근 중독돼요~  시간 때우기는 이만한 게 없는 거 같음!!!  재밌어요 ㅋ  진짜 재미남!  신선하고 간단하고 재미있네요  재밌어야ᅳ  어려운데 손이 가네  시간 때우기 딱이에요  너무 재미있어  재밌네요 ᄏ  exellent or beyond best!!!  스트레스 풀고 좋아요  잼쟈요 ㅋㅋ 게임이 진행이 안돼서 다시 깔았더니 아이템. 하트 시간. 게임 일일 아이템 날짜. 게임 퀘스트 모두 초기화됐네요ㅡㅡ 원래 계정으로 로그인돼도 위에 것들이 초기화된다니 어이가 없네요. 복구해주세요.  버블 동산 재미나게 하고 있어요. 이번 주는 깻는더 보상도 받았고 그런데 캐릭터는 바뀌는데 넘어가지 않아서 게임을 못하고 있어요. 왜 그럴까요?  유진♡ 버블 동산 뺏기고 다시 하기가 안돼서 앱을 지웠다 깔았더니 금화 빼고 아이템 모두 다 리셋됨 복구해줘요  재밌네요 시간 띄우기엔 최고인 듯ㅋ  매우 재미있는 게임입니다. 앞으로 더 재미있는 플레이 부탁합니다.  업데이트 후 선물상자 열기가 안되네요  진짜 재밌어요!!  초기화시켜서 첨부터 다시 하는데 그래도 재밌네요  심심할 때 하기 좋은 게임 같아요  즐거운 게임임입니다  좋습니다  생각보다 재미있어요...  다양한 그래픽이라 즐겁다  중독성이 강하네요  재미있는 ㅋㄱㄱ  🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔  재밌다 재밌다 ^^  굿  굿  굿  굿  굿  오늘 전화기를 바꿨는데 1판부터 다시 시작이네요ㅜㅜ 1900판이 넘었었는데 지난번에 바꿨을 땐 적용이 됐었는데 어떻게 해야 하죠?  1780탄 정도 진행했는데 게임 데이터가 날아갔습니다. 페이스북 로그인해도 복구가 되지 않는데 해결 부탁드립니다  죽어라 재미지게 하는데 게임 광고가 너무 자주 튀나 옴.. ㅡㅡㅋ  친구가 맨날 하도 해서 깔아봤는데 진짜 오래간만에 모바일 재밌는 게임 찾았네요 ㅎㅎ  예전에 잠 못 자고 했던 기억이 있네요ㅎ  심심할 때 심심풀이로 최고.. 근데..... 하다가 안 깨지면 화남ㅜㅜㅜ  중독되용잼나여  기존 잼 딴 거 하지 말고 이거 하센  아주 재밌어요  시간 때우기에 최공!  잼있오ㅋㅋ  재미있어요 ㅎ ㅎㅎ  시간 가는 줄 모르게 재미있네요  Very good  재밌어요  재미나요  재미나요  너무너무 재미있어요  재밌네요  심심할 때 하기 좋음  재밌어요 ^^  심심할 때 최고  가볍게 하기 좋아요  킬링타임 굿  잼  good  good  꿀 잼  좋은 것 같아요 😇😅😄  굿!  재미나요~^^  구우~~~~~읏  굿굿굿  참 좋아요  좋아요  굿  굿  좋아요  좋음  굿  좋아요  굿  좋아요  굿~~^^  세이브 연동 좀 하세요. 페이스북 로그인만 해도 백 섭 안됩니다. 그리고 지우고 깔거나 로그인을 풀었다 다시 할 경우 아이템 싹 다 초기화됩니다. 골드 바는 남아 있으니 이점 유의하고 삭제하시길... 특히 지우기 전 꼭 로그인해서 세이브 연동하세요  잠자긴 다 글러먹었네ᅲ계 속 하니까 자꾸 빠지네요  재미있는 데 렉이 걸리네요  결제를 많이 해야도네ㅠ  참! 스트레스가 확 풀리고 엄청 무지 재미있네!  재미나요 시간 잘 가요  그냥 시간 때우기 조음  아주 좋습니 거 료  재미나요 광고만 없으면~~  재밌는 게임  재밌게 잘하고 있습니다^^  재밌네요  좋아요  재미나요~  재밌어요^^  재미있게 잘 하고 있어요^^  Good  Good  정말 재미있어요  시간 때우기 좋음  재미나요^^  해라  Dd  좋아요!  굳  굳  굳  굳  왜..  좋아요~  굿  굿굿  최고  굿  좋습니다  좋아요  굿  굿  굿  1882레벨 사용자입니다 리뷰를 보니까 자꾸 전 레벨로 되돌아가있어서 고생하신다는 사용자들 보고 글 올립니다!! 저도 몇 달을 뒤로 넘겨가며 게임을 했었는데~ 되돌아가있는 레벨을 다시 실행해봤더니 한 10레벨 정도씩 뛰어넘어 실행돼서 제 레벨로 실행되더라고요 다시 예전 게임하는 거 짜증 나겠지만 다시 해보세요!! 며칠 만에 해결됩니다~^^*  어려운 레벨 진짜 힘들어 삭제 후 다시 .. ㅎ 중독성 강함 덕분에 요금 훅~~!! ㅋ  오류 나는 건 저만 그런가요? 클릭 한 번에 15 턴 가량 움직임  1~100스테이지까지 밸런스 해주세요  캔디크러시사가보다 좀 어려워요 그래서 좋아요  조금 더 어렵게 해주세요^^  잠깐 집중할 수 있어 좋아요  It is good!!!  계속하게 됨  해도 해도 재미나요  Good  최애 게임  재미나요  재미나요  재밌네요  재밌네요  굿ㅋㅋ  너무 어렵다.  너무 재밌어요~^^  머리 쓰기 좋은 게임  good.  유잼  시간 때우기 좋음  꿀 잼  굿 게임  재미나요. ^^  굿!!!  아주 좋아요  좋은 게임  Gg  아주~~좋아요  굿  굿  좋아요  좋아요  굿  최고  굿~~~  상점 사용을 두 번째 할 때 구입이 되지 않아 ㅇ생번 게임 끝난 뒤 다시 구입해야 하고. 갑자기 왜 이래요? 반복 구매? 자꾸만 그러네?  버블 껌 이벤트가 요 며칠 안 보이는데 회사 운영상 문제 때문이라면 초콜릿을 지불하더라도 이벤트를 열어주시면 감사하겠습니다.  계속 페북 연결만 뜨고 게임이 안됨 렉도 오짐 미쳤음  중독성 있고 게임하는 동안 아무 생각이 없어져요 다만 게임 주에 꺼진다든가 맘대로 안 움직여요  재미있어요 중독성 있음... 게임 언제 끝내지? ㅠㅠ  아이템도 더럽게 비싸면서 모아놨던 거 다 없어졌는데 어떡함?  레벨을 시작하면 아무것도 없는 창이 화면을 가려서 게임이 진행이 안돼요..  컴퓨터로도 가능하길 ㅜㅜ 근데 졸잼  재미있어 보여서 깔아봤는데 괜찮음  결제했는데 아이템 안 들어오고.. 환불!!!! 어떻게 하나요 짜증 난다  바로바로 넘어가게 해주시고 랭킹 중간에 안 올라오게 해주세요  캔디 크러시 사 가는 정말 시간 가는 줄 모르고 빠져들게 되는 게임이에요~~♡ 성취감도 들고 넘나 재밌어요~~^^  재미가 좋아욧ㅎㅎㅎ  음~아주아주 조화롭게 살아가는 좋아하는 사람 있어 가장 중요한 것은 무엇인가  Hi I cant play this game. it displays "Loading" screen constantly  두뇌 풀가동 ㅋㅋ  골듭가 너무 비싸요  재밌게 게임하고 있어요  그 그 그 그 그 극 굿  무지가 길과 함께 즐겁습니다  좋타촣타  재밌어요  즐갬중  광고 그만  재밌어 ㅋㅋ  꾸르잼 😉👍  잘 만든 듯..  ff  Good  퍼즐게임 좋아요. 소다 재미있네요  중독성 최고의 게임  시간 때우기 좋음  재밌게 하고 있어요  즐겁게 게임합니다  전당  good  Good  잼슴  Wow  Good  good  Good  굿여  재밌음~^^  굿굿굿  재미나요  재미짱  굳  너무 재밌다는~~~♡♡♡♡  굿  좋아요  좋아  좋아요  좋음  굿  굿굿  굿  좋아  굿  굿  굿  만족  굿  굿굿  굿  😄굿  ♡♡♡♡♡♡♡♡♡  ♡♡  페북 연동하니 1로 갔어요 어렵게 하는 건 디 이건 뭐ㅜㅜ 되돌려주세요ㅜㅜ  캔디 크러시 소다라는 게임이 있어서 매일매일 하게 되네요^^ 스트레스 해소용으로 하루도 빠짐없이 할 수 있어서 너무 좋아요^^  롤리팝이랑 아이템을 좀 많게 해주세요  재밌음 시간 때우기용😍  시간 가는 줄 모르는 게임  게임이 나갔다가들어오면 앞쪽으로 가있어요  자주 들여다보는 게임! 하이엔드까지 고!  잼 있어요  긋 구 소  재미있네요  아주 좋아요  재미있어요~~  최고  좋아요  굿  너무 방향을 빨리 지적하네요. 우리가 생각할 시간이 있어야 하는데 게임 시작하자마자. 깜빡. 깜빡.  기기변경 후다 사라졌습니다 무지개 조안나 옵니다 그냥 지나쳐버리네요 무지개만 들러 면 어떻게 합니까?  언제나 캔디 게임은 진리인 거 같네요~ 간혹 안 깨질 때는 짜증 아닌 짜증이 나지만 몇 번 하다 보면 잘 되니깐요^^ 아직 초반이다 보니깐요ㅋ  1888 하고 있는데 계속 1825에서 시작하네요 오류 해결 요청합니다  그런데 캔디 크러시 젤리 왜 그러게 안돼 마시멜로 진짜 하나 못 찾겠던데  재밌어요. 시간 때우기로 좋은데 항상 하트 부족 ㅜㅠ  아이가 잘못해서 결제가 되었네요 환불 안내 부탁합니다  아이 실수로 만 구백 원이 결제되었어요 어디에 환불 문의를 남겨야 하는지 몰라 공개 글로 올려요 환불 부탁드려요ㅜ  오랜만에 하니 재미남 ㅋ  시간 가는 줄 모르고 게임을 하고 있다는 굿입니다  시간 가는 줄 모르겠어요  시간 순간 그 삭  너무 재미나요  good!!!  스트레스 해소에 좋아요 ㆍ  재미나요  재밌어요  재밌네요  치매예방  할만하네요  잼 써요  재밌네요  재미나게 하고 있어요  시간이 잘 가요  어렵기는 하지만 재미있어요  너무 재미있게 하고 있어요  재미있네요  하다 보면 시간 가는 줄 모르겠어요~^^  굿 재미입니다  이 게임이 젤 좋아요  Good  짱  잼 낭  Good  좋아  인생게임입니다^^♡  재밌음  재미있어요  굿  좋아요  최고!^^  굿  굿  좋아요  좋아요  좋아요  좋아요  굿  굿  굿  좋아요  굿  킬링용  재미나네요  재미나요  재밌네요  hh  즐컴  재미나게 잘하고 있습니다  좋아  페이스북 로그인했는데 기존 정보가 삭제되었습니다! 복구 요청 메일 보내드렸는데 확인 부탁드릴게요~ 1667판 정도 됩니다!  아니 게임하다가 물고기랑 캔디 시간 안 끝났는데 다른 거로 바꾸는 거 있나요 너무하네요 삭제해야겠네요  중간중간 이펙트가 사라지는데 일부러 과한 이펙트가 터질 때 그렇게 처리한 건가요  1년 만에 다시 시작 오랜만에 하니 재미있네~ 페북 로그인 다행히 전에 하던 거 그대로 있어서 쭉쭉 업 중~  재미있고 머리 좀 써야 함  요번 주의 이벤트를 두 번 다 왜요? 안 해요? 목 빠지겠어요  새 폰 사니 사탕 백 개가 없어졌어요 빨리 챙겨주세요  재밌어요!! 과즙이 뿜뿜뿜!  재밌네요 아직은  재미나요  시간 때우기에는 최고  굿깸~  꿀 잼  짱  재미남  아주 좋아요  나름 괜찮음  재미있어요~~  굿  굿굿  좋아요  최고  굿  굿  정말 재밌게 하고 있는데 페이스북 연동한 상태인데. 폰 바꾼 후 연결하니 레벨은 그대로인데 아이템은 다 사라졌네요. 복구 안 되나요??? ㅡㅡ...  버블 껌 왜 안 열리나요? 그것만 기다리고 있었는데ㅠ  근데 하트.. ㅜㅜ하트 다시 생길 때까지는 구토 나옴.. 시간 단축이나 카카오톡으로 바뀌었으면 하는 바람  업데 후 열기해도 다음 스테이지로 안 넘어가고 계속 제거와 열기 항목만 떠요  페이스북 말고 다른 것으로도 연동이 되었으면 좋겠어요ㅠㅜ  좋아 죽겠어요 우리 같이 하시기를 바랍니다. 페이스북 말고 그냥 친구 추가하게 해주세요.  개요를 누르면 위로 안 움직여요ㅜ  좀 산만한 것을 빼면 굿  핸드폰 바꿔서 다시 처음부터ㅠ  심심풀이로 한 번씩 하기에는ㅋ  페북 연동인 거 빼곤 굳  재미있네 사소한 버그 좀 있는 편이고  게임을 다시 깔았더니 사탕이다 수 없어졌습니다 확인해보고 복구해주세요  캔디 크라시 수다  시간 가는 줄 모르고 계속 게임에 모립중  새로 시작해요  재밌는데 금방 게임이 끝나서 아쉬움!  많이 재밌지만 조금 어렵네요  재미난데 아이템 구매가 가격에 비해 넘나 창렬임  😅젬나는데 어려움  핸드폰 바꿨는데 다 날아갔어요 어떻게 하죠?  너무 재미나고 할수록 빠져듦  설명이 필요 있을까요  처음 나왔을 때 했을 때보다 재밌는 거 같아요~  재미나고 잼나넉요  JJ!!!  ㅡ너무 느림  Awesome !!  시간이 후딱 지나감  Great game  제미네요  재미나요  킬링타임  재미나요  시간 보내기 좋은 게임이네요~  황금티켓 샀는데 하트 안 줌요?  중독성 값  즐거운 게임이네요.  심심할 때 굿  시간 때우기 좋아요  아주 재미있어요  심심할 때 좋음  👍시간 보내기 최고  Good  헤헤  굿 잡  재미 지네....  시간 다는 줄....  . . . .  최고다  굳  굿  재밌어요~~^^//  굿  좋아요  굿  좋아요  굿  좋아요  굿  굿  최고  굿굿  굿  굿  좋아요  좋아요  좋아요  굿  굿 굿  ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡  재미있고. 쉬워서 좋아요  6년 넘게 플레이한 기록이 다 사라졌어요... 복구해줘요...  재밌네요 시간 가는 줄 몰라요  오랜만에 다시 하는데 재밌네요 ᄒᄒ  괜히 넘버 1 이 아니다.  진짜 재밌네요~ ☺  이거 이길 때 기분 좋아요  끊을 수 없는 중독성 있는 재미있는 게임  전작을 잘 계승한 퍼즐게임.  8년째 재미나 개 하고 있어요  1226 판 째단..  굿 중독  재미 짱  재미짐 자고 빠져드네  재미나요  꿀잼쓰  재밌어요  재밌어요  귿귿귿  재밌네요  늘 재미있게 하고 있습니다  오래 즐길 수 있어 좋네요  굿 말이 필요 없음  짱  놈~~~~~ 재 이 있을 것 같아 용  rnt  꿀 잼  짱  꿀 잼  젬나요~~~~  재밌어서 좋아요  굿임돵  잼씀키키키  좋아요  시간이 잘 가네요~~~^^*  굿  최고  굿  좋아요  좋아  굿  굿  굿  최고  좋아요  굿  굿~~~~~잼  아이템 시간 사라지는 오류 어제부터 계속 생깁니다. 2시간 넘게 있던 게 30분 남고.. 아님 아예 보이지도 않고.. 오류 개선 안 합니까?  너무 쉽고 재밌는데요 ㅜ 페이스북 연동을 풀 순 없나요? 페이스북 계정을 삭제하고 싶은데 게임 땜에 못하고 비활성화만 하고 있습니다  결재했는 뒤 결재만 되고 아이템 은 안 나와요 그 한 점 만 고쳐주세요. 그리고 환불도 좀 해쥬세여 네~~^^♡😘😗 그것만 부탁드려요 ~~♡♡^^!!  와 이런 게임은 처음 해보는데 진짜 재미있어요  너무 재밌다 해도 해도 재밌다 안 깨지는 판 깼을 때 더 재밌다  레벨 잠금 해제 보상이 안되고 곱하기도1만 됨  최고는 좀 아니고 렉좀 해결해주세요 하다 터치가 안되는 건 모야  언제 이렇게 시간이 흘러갔는지...  그냥 퍼즐도 아닌 아이템이 독특해서 머릿속에서 지워지지 않을 정도로 재밌어요  시간 가는 줄 모르고 했네요 재밌어요!!  아직은 할만하네요  짱 재밌슴  예전에도 해봤지만 다시 해보니 재미 있니 너요  시간 보내기 좋네요.  good!!  시간 보내기 최고의 게임ㅎ  생각보다 재미있음  말해야 하나? 그냥 해  짱입니다  넘나 잼  재미나요  재미나네  개꿀 잼  재미나네요  잼 써요  好玩啊  재밌네요  쉴 틈이 없다?  재미있게 스트레스 풀기 좋아요~^^  재밌어요~중독성 최고!!  재미남  짬짬이 시간 때우기 좋네요~^^  잘 안되고 있어요  중독성이 있다  재미있는 게임입니다  오늘  재미나  짱  짱  돈 잼  재미남  정말 조음... 시간 때우기  좋아요~^^  재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ  역시 최고  👍  👍  중독성 있다  재미있음  중독성 짱  꾸르잼♥  굳  좋아요..  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  굿  좋아요  좋아요  굿  굿  좋아  굿  굿  굿 잡  굿  굿  굿  굿  2419돈 벌 기 위해 만든 판이네요 A 판 통과 후 B판예서항아리가다나외서불이틍과선을틍과해여지됨니다 A 판으로 가면 다시 하세요  최고의 게임입니다. 시간 가는 줄 몰러요 ㅎㅎ  레벨이 넘어가질 않아요. 조치해주세요. 짜증 납니다.  결제했는데 돈은 결제가 되고 템은 안 주고 답변도 없고 언제 해결해주나요?  다시 시작하는데 무지개 길 재미나네요  시간 보내기 머리 좋아짐.. 개인 생각  정말 재밌네요.  기억에 남는 게임 소환~~^^  아주 재미나요 시간 때우기 짱  아주! 좋아요  시간 잡아먹는 귀신..  잼 있어요  재밌네요  간단해서 좋은 거 같음  재미나요  재미나요  젬나네요  시간 보내기 정말 좋아요  재미남  재밌어요👍  재미있네요!  Good  재미 지네여  재미있는 게임입니다  시간 때우기 좋음  재미남  Good  좋아요  ☆☆☆☆☆  좋아요  음 좋아요  재미나요~~^^  굿  굿  강추  너무너무 좋아요♥♥♥♥^^  👍👌  최고  굿 제가 해 본 카카오 게임 중에 최고입니다 댓글 중에 게임 로딩 시간 고치라 이런 거 있는데 원래 8인에서 게임하면 기다려야 하는 게 정상 아닌가요?? 핸드폰 기종마다 속도가 2619 다른 건 당연한 건데.. 그리고 현질 안 하고도 업적 달성을 해서 충분히 좋은 차랑 캐릭터를 얻을 수 있는 거 같아요 ^^  클래시로얄 정말 재미있게 플레이하고 있습니다. 다음 업데이트 때 이런 기능 추가해주시면 좋겠습니다. 상점 새로 고침이라는 기능으로 상점에 원하는 카드가 안 나올 시 보석 10개 정도로 하여 하루에 최대 1회까지 가능하게 하여 처음에 상점에 나온 카드들 이외 다른 카드들을 상점에 나오도록 해주시면 감사합니다  이번 12월 4일 업데이트 이후로 게임을 한판 할 때마다 계속 튕기는 현상이 발생해 불이익을 받고 있습니다. 저 뿐만 아니라 다수가 겪고 있는 일이니 최대한 빨리 고쳐주시길 바라겠습니다.  출시 때부터 꾸준히 하고 있는 게임입니다. 밸런스가 무너지지 않게 신규 카드 출시 시에만 조금 신경 써주시면 좋을 것 같아요. 웬만하면 레벨이 같은 유저들과 매칭이 될 수 있게 해주세요.  정재원 님 님이 미니패카를 잘못 놓아서 지는 걸 어떡하랍니까. 미니패카를 놓는 데에도 다 컨트롤하고 타이밍을 잘 맞춰야 합니다. 그리고 마녀한테 붙은 이유는 마녀가 소환한 해골 병사를 따라가 마녀한테 붙은 거지요 그때 동안 자이언트는 지나가고 님이 못하는 걸 어떡하란 말입니까. 잘 생각해보고 말하세요..  이렇게 핫한 챼팅어플 써본 거는 오랜만입니다 ~. 새로운 사람 그리고 다양한 사람 덕분에 항상 재밌게 챼팅팅 즐기고 있어요. 저번에는 챼팅하다가 좀 대화 잘 통해서 만남도 해보고요 ㅋㄷㅋㄷ ~ 앞으로도 더 좋은 사람 많이 만남 볼 수 있게 좋은 서비스 잘 부탁드리겠습니다 별점 5점 드러요 1296  그래픽과 조작법은 완벽하다. 그렇지만 대중성에 비해 진입 장벽이 조금 높은 것 같다. 원래 2D 애니메이션 게임인 줄 알았는데 훌륭한 3D였다. 스파크 상향 좀  다 좋은데 암흑 마녀 리메이크는 안될까요... 솔직히 체력이나 공격력은 마녀보다 높아서 좋긴 한데 광역 공격도 안되고... 공중 공격도 안되고... 저번엔 9렙 암흑 마녀랑 6렙 마녀랑 1 대 1 했는데 암흑 마녀는 해골만 때리다가 죽더라고요.. 이게 전설인가요ㅠㅠ  전설 카드 잘못 알고 계신 분들 전설 카드는 모든 상자에서 나오지만 확률이 적고요 전설 상자는 때가 되면 나옵니다. 이 뜻의 뭐냐면 상자가 나오는데 순서가 있습니다 그러니 상자를 많이 까면 (실버 골드 자상 마상 영상 슈마 상) 등 까다 보면 전설상자가 뜨죠 Tip를 알려드리자면 상자 사이클이라고 있는데 상자의 순서를 알려줍니다.(비추천 보니깐 게임할 맛 안 남)  솔직히 재밌긴 한데 레벨 땜에 무조건 돈을 쓰라는 거임? 레벨 발로 밀림 실력이 좋아도 렙빨로밀림ㅡ.ㅡ그리고 무슨 니크 변이 500개 잉? 현질 안 하는 사람 제외하면 호구 현 질러 아니면 하지 말라는 거임?  진짜 재밌어서 열심히 게임하고 있습니다. 그런데 한 가지 아쉬운 점은 전설 카드가 너무 안 나와서 조금 아쉽네요  저기.. 제가 반년 동안 아레나 10에 영웅들 폭업시텨둔 계정이 있었는데 게임을 삭제했다가 다시 다운로드했는데 저장이 안 됐나.. 초기화되버렸습니다 ㅠㅠ 복구 안될까요..?😢😢  좋은 게임인데 그 뭐냐.. 12월 업데이트돼서 바로 점검 기다리고 들어가서 토너먼트 나와서 들어가기만 하면 틩겨요.. 빨리 문재 해결해라!! 슈퍼셀!!  업데이트가.............. 다 된 거 같은데 왜 안되죠??기다리고 있었습니다 궁금힙니다 그리고지금1시가장도기다렸어요..부탁드립니다그리고새로나온것도빨리보고싶네요부탁드립니다..!ㅎㅎ  아니 이 돈 퍼셀 아. 내가 참다 참다 이런 말은 하고 싶지 않았는데... 진짜 닉네임 변경은 왜 만듦? 500개면 부과금 유저는 하지 말라는 거???  정말......! 정말.... 슈퍼셀이 게임을 정말 잘 만드네요 ㅋㅋ 컨트롤도 좋고 다 좋은데... 전설 나올 확률이 좀 더 많았으면 좋겠어요! 현질을 안 해서 그런 건지는 모르겠지만 전설이 3개밖에 없어요 ㅠㅠㅠ  다 좋은데 새로운 토너먼트도 개발해주셨으면 좋겠습니다. 아니면 기존에 있는 토너먼트 좀 자주 시작해주세요! 거의 같은 패턴이라 가끔 토너먼트가 나오면 재밌어요  자꾸 현질 유도 심하고 현 질러들 만 할 수 있는 게임이라고 하시는 분들이 많은데 전-혀 아닙니다. 챔피언 리그까지는 안 되더라도 무현 질러도 충분히 마스터 리그까지 갈 수 있습니다. 안 되면 님들 손이 문제인 거고요. (그리고 제발 개인 기기 오류 여기에서 항의하지 마세요. 서버 문제 아니니까)  아니 기프트카드를 3만 원 해서 2만 5천 짤 사서 5천납고 1만 원 또 해서 5900 원해서 4100원 남으면 9100원이 돼야지 왜 5천 원은 날름 먹고 4천100원이 남죠? 빨리 복구해주세요 상자 까게  클래시로얄을 하고 있는 유저입니다. 요즘도 클래시로얄을 많이 하고 있는데 정말 재미있습니다. 하지만 이번 패치가 조금 마음에 들지 않습니다. 특히 감전 너트가 좀 심한 것 같습니다. 감전 마법이 약간 버프를 먹었으면 합니다.  이 게임을 만드신 분은 정말 천재이신 것 같다. 8슈퍼셀님! 싸인 좀 데헷♥  지금 클로 매우 열심히 하고 있습니다 근데 친구랑 말할 수 있는 기능을 만들어 주시면 좋겠습니다 감사합니다  바보들;; 이 정도도 못하면 두 퍼셀은 어떻게 먹고살라는 거냐? 나도 현질 유저가 아니다. 거짓말 안 하고 상업 목적으로 하는 게임 중에 이렇게 공정한 게임 못 봤다 레벨 12벨 차이는 이길 수 있다. 그리고 유튜브 보면서 선동당하는데 다른 게임 보면 게거품 물고 쓰러진다. 진짜 현질 게임을 못 봐서 그런 거 같다.  게임을 잘 만드신 것 같습니다.ㅎㅎ  넘나 재밌어요 경쟁할 때 스트레스 조금 올려서 집중하니 이기고 말았어요  저기 왜 글로벌 토너먼트를 들어가면 갑자기 멈추고 튕기는 현상이 있습니다 확인 부탁드립니다  다 좋은 게임인데 문의를 하면 왜 자동 답변이 돼서 제가 하는 말과 전혀 다른 말을 해주시는 건지. 이하가 안 가는데요  아 진짜 토큰 기능 왜 바꾼 거지 부과금은 디지란 건가 그리고 닉네임 변경이랑 이모티콘 가격 실화냐 돈 먹을 생각만 가득하네 이제 서버 종료 얼마 안 남았나? 정신 나간 게 분명하다  접속이 원활하지 못한 것 같습니다. 그 외의 모든 것이다 마음에 드는 게임입니다  크를 알 못 들 꽤 있는 것 같은데 상대 만나는 건 트로피로 만나는 거고 시즌 바뀌면서 위에 있던 사람들 트로피가 낮아지면서 자기보다 카드 렙이 높은 사람 만날 수도 있는 거다 꼬우 면 클로얄 접어 자기들이 못하는 걸 왜 게임 탓을 해 부과금으로 2년째 잘만 하는구먼  클래시로얄 3 대 3도 나오나요? 재밌고 자꾸 끌리는 게임이에요  아니..ㅠㅠ 제발요 좀 개 씹현질 좀 없애주세요 뭔 카드 내기 전에ㅜ전설 내면 그냥 끝이잖아요 이건 뭐 현질 안 하면 그냥 하지 말라는 소라네요?? 진짜 현질 없애버려요  저 다 좋긴 한데 업데이트 후 엘바가 5150 몇 장이 있었는데 왜 5000장으로 줄었나요? 원상복구해주세요 지금 카드 100증이 상이 날아갔어요 복구해주시길 바랍니다.  이건 정말 좋은 게임입니다 하지만 버그가 조금 있습니다. 또한 와 전설이 말 그대로 전설이네요. 전설이 진짜 안 떠요  이 게임 너무 재미있어요 근데 상자를 까는 것만 말고 상 자폐 기하는 것도 있었으면 해요 감사합니다.  글로벌 토너먼트를 마치고 보너스 보상을 보고 분명 ×를 눌렀는데 갑지가 보너스 보상을 받았고 보석 500개 가 사라졌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ  현질하니까 할 맛 나네 현질을 해 징징대들 아 그런다고 얘네가 바뀜? ㅋ 쪼랩들 징징거리긴 ㅋ  특가 상품을 구매했는데 2시간 뒤 똑같은 금액이 결제가 됐다고 문자가 왔네요 무슨 경우죠?  정말로 이렇게 재밌는 게임은 처음이에요. 지금 아레나 12이고 카드도 다 모았는데 빨리 새로운 카드가 나오면 좋겠어요  이 게임은 운영을 정말 잘하는 것 같다. 하지만 2vs2 전투에서 트롤링을 하는 유저가 많아 화날 때가 있다. 그래서 생각한 방안은 "신고" 기능을 추가하는 것이다. 트롤링 탈주 등등....  오늘 서버 터짐 개화 나네 상대방도 터져서 다행이지 솔직히 전투가 아니라 한 유닛 내고 튕기고를 서로가 반복했음 결국 3 대 1로 이겼는데 아 ... 에바임  너무 재밌고 전략을 잘 짜야 하는 게임인 것 같네요. 어쨌거나 재미는 정말 재밌는 듯ᄏ  게임 플레이는 좋은데 2 대 2 돌릴 때 빤스런한 팀원이 많네요 신고 기능 좀 추가했으면 좋겠습니다 그거 빼곤 다 좋아요  핵 쓰는 사람들 잡아주세요 2 대 2 플레이하는데 너무 일방적인 경우도 있네요   아주 실력도 없는 것들이 전설 없다고 여기서 찡찡대는 거 보면 개토 악질 난다  다시 아이디어가 떠오르기 시작했나 보군요! 앞으로도 기대하겠습니다!  뽁쳐서 접는다고 지워도 다음날 다시 설치한다는 전설의 게임 ㅋㅋㅋ  재 뽑기라는 것이 있어서 700원~1200원 정도의 돈을 사용하고 상점에 카드가 랜덤으로 다시 생기는 기능이 있으면 좋겠네요...  매칭할 때 렙차를 고려하여 매칭되게 해 주시면 감사하겠습니다  이렇게 오랜 기간 동안 게임을 하나만 조져본 게 이거뿐임  현재 아주 재밌게 하고 있는 유저입니다 근데 서버 점검이 다 됐는데도 자꾸 다시 시도하라 그러네요 왜 그럴까요?  너무 재미있는데 상자를 모아서 뽑는데 신규 카드가 안 나와요ᅲᅲ  진짜꿀잼ㅋㅋ 근데.. 팀 원 좀 잘 매치해주세요  항의:게임을 했는데 상대방킹이랑바꾸어서 피해를 입어서  새로 추가된 기능이 너무 마음에 들어요^^  왜안들어가지냐아레나11이고35000이나현질했는데  게임이 정말 꿀 잼이네요 또 깔아서 하고 있어요 만든 사람 존경합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  세계랭커들 전적 확인이 안됨 그냥 렉 걸려서 게임을 나갔다가 다시 들어와야 함 오류 개오 짐 하지 마세요  새로운 유닛을 생각했는데요 꼬리가 있고 데스 피해량 있는 거요  12/4일 업데이트 이후로 토너먼트할 때마다 튕김  그녈 한마디로 클래시 게임은 다 개꿀 잼  아레나5에서전설무보껀상자에나오게해주세요  덕분에 재미나게 놉니다. 감사  업데이트하고 나서 렉이 있어요 최적화 부탁드립니다  재미 있어서 이만 오천 원으로 전설킹 상자 깜  아따 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아까 엘바 13렙 만들고 1년 전에 로자 13렙만 들고 이제 만렙 2개다 하고 좋아했는데 새로운 렙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  토너 누르면 튕김  진짜로 재미있는데 아레나가 너무 안 올라가요  와 진짜 재밌어요 이기는 비법 좀 알려주세요  원래 계정이 아레나 9였는데 잠깐 지웠다가 다시 보니까 아레나 1로 내려가고 카드도 사라짐 수정 바람  Honestly love the game but the whole predator prey system(?) Is a bit to big between cards. Ex) inferno against electricity.  시간 때우기에 최고의 게임입니다. 도전자 1인데 만렙 매칭만 제외하면 최고인듯하네요  광부 발키리 베이비 드래건 호그 버프 시급  아니 클로 서버 점검 오류가 뭐야  뭔가 업데이트 대니까 더 별로인 거 같아요  시간 보내기에는 이만한 게임이 없을 듯  업데이트가 되더니 열판만 더하면 나올 슈마 상이 없어졌습니다. 이게 어떻게 된 일인지 알려주셨으면 합니다. 최대한 빨리요.  이 게임해보세요 엄청 꿀 잼이에요 저는 많이 해서 레벨 4까지 갔답니다 원래대로면 아레나 8까지 가야 하는데 아쉽워요 힝~~~~~~~~~여러분도 해보세요♡♡♡  네 이건 완벽에 가깝지만 문제는 현질 게임이 되고 있어요 아~~~이거 좀 고칠 수가 있을까요?  전설카드가높은레벨인데엊그레이드할수있는데카드한장이없는데카드한장인무덤한장뜨게해주세요  스트레스 더 마이 쌓이기도 하지만 재미나네요^^  계속해서 많은 업데이트를 기대합니다.  클로 재미있게 플레이하고 있고요 Supercell 관련 분들 열심히 해주세요!!! 클래시 로얄 잘 되길 바랄게요!!(이미 잘되고 있지만)  1년 8개월 차 부과금 유저입니다 옛날에는 라이트하고 가끔 무상에서 뜨는 전설로 재미도 많이 봤는데 요즘은 퍼주면서 현질 유도하고 이번 업데이트로 또 게임이 복잡해지는 감도 있고 이제 조금씩 질리기 시작하네요 차라리 퀘스트 있기 전으로 돌아갔으면 합니다  아니 업데이트하고 겁나오래걸리네  안녕하세요 즐겁게 게임 플레이를 하고 있는 유저입니다. 업데이트 계속해주셔서 감사합니다. 또 업데이트되면 좋겠네요^^  전설 상자 그냥 주세면 좋겠어요~"  현질 한 사람이 좀 더 유리해서 안 좋을 수도 있지만 개인적으로 재밌네요  안녕하세요. 아레나 11유저인데요. 아주 재미있게 플레이하고 있습니다. 앞으로도 계속 좋게 패치 해주시거나 하셨으면 좋겠습니다.  이 게임이 재미있고 시간 가는 줄 모를 정도로 재미있습니다. 좋은 업데이트를 해주셔서 늘 감사합니다.  운이 따라줘야 하는 게임  업데이트하고 난 뒤에 진짜 재밌네요 또 업데이트하시면 더 재밌을 것 같네 녀!  안녕하세요. 클로 약을 즐가고 았는 유저입니다. 요즘 들어 2 대 2모드를 할 때 매칭 시간이 5분이 넘어갑니다. 이것 좀 고쳐주세요  21세기 최고의 게임  재밌네 ㅡ 햄스트링  요즘 렉이 심해졌어요  클:래시로 열은!로:얄 게임이다! 시:쉬할 때도 있지만!로:(오) 감을 만족시키는 게임이기도 하다 얄:????죄송합니다! 큰ᄉ래시 로열 파이팅!  클리시 오브 클랜도 재밌지만 클레 시로 열도 정말 재밌어요 꼭 추천하고 해보셨으면 좋겠습니다  2년째 하고 있는데 재미나고 완성도 높네요  음 승리할 때는 기분이 건 나게 좋은데 지면 건너 안 조음  갑갓겜 : 갑자기 가한 게임도 보리기~~~  게이 플레이는 굿 그리고 트로피 걱정 없이 2:2를 즐길 수 있어서 좋은 것 같아요 ♤♤♧☆☆☆  전설확륙 높여주세요!  폰 게임이라서 많은 걸 바라고 게임하지 않지만 시스템 게임 운영 게임 재미 3가지는 정말 만족합니다  그냥 레벨 대 통합되기 전 에로 다운그레이드 하고 싶습니다  중독성이 너무 강해요ㅜㅜ  재미나네요~ 시간 날 때 꼭 하는 게임 중 하나입니다ㅎ  절대 못 멈추는 게임  서버 점검 시간이 너무 오래 걸려요  점검 시간 줄여 주세요  짧은 시간 보내기 굿  오픈했을 때부터 지금까지 질리지 않고 즐기고 있습니다  터치 버그 좀 어떻게 해주세요 그거 빼고는 다 좋음  무자본이지만 트로피 4000 넘고 평균 레벨 11은 되네요.  올만렙찍ㅏ  상자 좀 많이 주세요  업그레이드 후에 자꾸 앱이 닫혀요 이상해요  정말 잼 있어요 ㅎㅎ  이 게임 정말로 재미습니다. 여러분도 한번 해보세요  고쳤네요 ㅎㅎ  Once you get used to it never live with out it  업데이트 후 글로벌 매치 중 계속 튕기네요 적절한 보상 바랍니다 아오  개꿀 수꿀 병 꿀 짱꿀 벌꿀 핵 꿇입니다  진짜 재미있어요 업데이트 된 것고 꿀 잼  슈퍼셀은 인생 최고의 게임. 적어도 나에게는.  안 해본 사람은 있어도 한 번만 한 사람은 없다  재미있고 앞으로도 이런 재미있는 게임 만들어 주세요😁  예전보다 레벨 올리기가 어려워요  업데이트를 만이 해주세요  업데이트 후 에러가 자꾸 나요  이번 업데이트되면 더 꿀 잼일 듯  카드가 더 추가가 됐으면 좋겠다  다 좋은데 글로버 토너먼트 누르면 퉝겨요 수정하세요  폰 바꿔서 아레나 11계정 사라졌지만 다시 올라가고 있는 중  자꾸 하면은 질리는 거 같고 생각날 때마다 하고 있음  그냥 킬링타임용이지만 뜻밖의 재미?  더 재미있게 해 주고 데이터 없어도 게임할 수 있게 해 주세요  게임이 너무 사기야  클래시로알핵꿀잼  단순하면서도 머리 쓰는 게임  정말 재밌고 재미있는 플레이를 할 수 있는 게임입니다!^^~  패치 후 갓겜이 된 것 같아요 사랑합니다 슈퍼셀  재미있지만 전설 얼음 마법사가 계속 안 나온 더  음... 점검 시간이... 너무 오래 걸리네요.....  It is the best game ever but i wish there is a friendly draft battle  완전 갓겜인데 왜 망 게임이라는지  ㅎㅎ운영자최고  글로벌 초어가 안됨  돈이 들어가는 게임  이모티콘이 너무 비싸요  재밌게 플레이하고 있습니다.  가끔 어렵지만 재밌어요  너무 재미있어서 2년 동안 하고 있어요 저도 자세히는 몰라요. ♡♡♡  무척 재밋머  정말 좋아요 ᄒ  너무너무 재밌?엏요  너무 재미나요  항상 감사합니다  너무 재미있어요  해봐 재미난다... ㅋ  재미있어요 박진감 넘치고 작전 짜는 서 공격하는 게  이기는 맛이 있고 게임 방법도 쉬워서 너무너무 재미있어요!!!!😁😆😊😍😙😀  재밌네요 과금 안 해도 꾸준히 할 수 있어요  이거 삭제하지 말아 조셉 슈퍼 샐 님  엄청 재미있고 2 vs2도 나와서 2배로 재밌어요  여러분 너무 재밌을 니까 꼭 까시는 거 추천  이름 변경 이모티콘 나이스  현질명겜!  정말 재미있고 이길 때 그 시원함이 좋아요  짧은 시간에 이만큼 즐길 수 있는 게임이 없다  너무 재밌음!  세상에서 제일 재미있는 게임이다.  준남 좋군!  잠시 쉬면서 할 수 있는 게임이나 좋아요  So good!!!  ᄏᄏ 재미나죠  Good Game!  현질을 줄여주세요.  겁나 재밌는 절략 게임  업데이트 빨리 되게 해주세요  짬짬이 스트레스 푸는 걸로는 최고네요~  아들이랑 재미나게 하고 있어요! ^^  꼭 설치하세요 상자도 종류별로 많아요  재 미 있다.  시간 장소에 관계없이 즐길 수 있어서 좋습니다  점점 쟈미없어지는데 오랜만에 하면 재밌음  이거 게임 완전 판타스틱  이 게임은 슈퍼셀이 만든 명작이네요!  너무 재미있어요 꼭 깔아보세요 개꿀 잼  로자 너프 좀  첨엔 재미있다가 노젬됌 거의 망겜수준  클로 개꿀 잼  제 인생 게임  갓겜!!!  Good!!  나이에 상관없이 재미있게 할 수 있는 게임입니다^^  너무 많이 재미있는 게임이고요. 이름을 바꿔주세요.  완전 재미있고 간단해서 하기 쉬워요  재미난다ᄏ  글로벌 토너먼트만 누르면 게임이 꺼져요  닉네임을 바꿀 수 있으면 더 좋을 것 같아요  좋아요 심심할 때 조금씩 하면 재미나요  클래시 로얄은 진짜 최고예요  버그 없애주고 열심히 업데이트해서 고맙습니다  저 마법의 계곡에서 마법사 어떻게 얻어요?  핸드폰에 게임 15개 있는데 최고  건전한 게임 앞으로 잘 부탁드립니다 ^^♡  좋은데 이벤트 좀 많은 이했으면 좋겠어요  게임을 재미있게 만들어 주셔서 감사합니다.  랩이 비슷한 사람끼리 만나게 해주세요.  너무 재미있지만 레벨 빨 이 너무 많다  짤 시간 하기 최고  이 게임을 만들어 주셔서 감사합니다.  굿~  ㅋㅋㅋ 매우 좋음  레벨 조정은 안 될까요?  100vs100 있으면 좋겠어요 넓은 평야에서  레벨 공정하게 합시다 돈ㅍ셀  캐릭터 개성이 다 재미있어요  애들이 많은 것 빼곤 괜찮음  좋은 프로그램 부탁해요  2년째 열랩중 재미있어요  이 게임은 긴 말없이 최고임  친구와 할 수 있어서 재미있습니다.  더 많은 이벤트 게임이 있었으면.  새로 상겨서 좋아요 최고!  틈틈이 하기에 부담 없는 게임.  말이 필요 없습니다 개 꿀 잼입니다♥  음... 아주 좋군요 진짜 레알 진짜 재미가 있다  이 게임이 너무 재밌어요. 추천합니다. 짱짱  재미나게 아직도 하고 있습니다  간단하면서 최고의 인생게임  아들과 함께하니 꿀 잼  꾸준히 재미나게 하고 있어요 최고  2d에서 최고의 행복입니다  너무 재밌는데 전설이 없다  이 게임 잘만 드혔네요  GGul Jam  즐겁네요  글로벌 토너먼트 저만 튕기는 건가요?  너무 꿀 잼  레벨 비슷한 사람끼리 매칭 좀 해주세요^^  굉장히 재미나요^^  재밌어요  재밌어요  너무 재밌어요  나이 따  핵꿀잼  진짜 재밌어요  응 아니야  꿀잼띠  해헤헿  좋아ᆢ  너무 재밌어요  재밌어요  It is good  재미나요  재미나요  너무 재밌어요  잼 있어요  재밌어요.  이 게임 정말 재미있어요~  점점 빠져들어요. 아주 재미있어요.  좋아요  겁나재밌지  재밌네요  장정우  +ロ+  하다 보니 재미있네요  짱입니다 수고하셨어요  스릴 넘치고 재밌는 게임  대전 게임 중 최고  정말 완벽한 게임이다  와 진짜 재미있어요 깔아보세요^^  좋고 재미있는 게임  잘 만들어는 것 같아요  와우 엄 첨 재미있어요  공평하게 만들어주세요  클레 시로 열 최고!!!  베리굿 강력 추천  업데이트가 될수록 좋네요  정말 재미있는 게임이다  요즘 애애들이랑 너무 재밌게 하고 있어요!!!!!!!!!!!  글로벌 토너먼트 튕겨요.  개 꿀 잼 개 꿀 잼 개 꿀 잼 개 꿀 잼  제 최고의 게임입니다.  올 ㅋㅋ  해도 해도 늘 재미있네요  하루하루 너무 스릴 넘쳐요  이 게임이 너무 좋아요  고인 물  ㅋㅋ 좋아요  아기자기하고 재미있어요..  꼭! 해보세요  꿀 잼  재미있는 게임.. 아이콘 없는 게 좋은데...  너무너무너무너무너무 재밌어요  좋은 게임입니다.  엄청 재미있다.  잠깐 의 여유  재미있는 게임이다  좋은 게임입니다  너무 재미있다  완전 재미있다  너무 재미있어요  재밌어요~~  최고의 전략 게임  잘 만든 게임  진짜 재미있어요  아주 재미있어요  완전 재미있음  너무 재미있어요  재밌게 하고 있어요  참 재미나요  재밌어요^^  정말 최고의 게임  이번 업데이트 좋네요  재미나요^^  Best Of Best!  정말 좋다!😀  재밌다^^  재밌어요~^^  꿀 잼  쬐고  꿀 잼  죔죔  Good  개꿀  꿀 잼  Good  FUNNY  와우  Good  와우  짱  good  멋지네요  Good  Good  꿀 잼  ㆍ  짱  시간 때우기 좋음..  최고의 게임입니다^^  너무너무 재미있어요😻😻  굿!  너무 재미있어요.^^  완전 최고!!!!!  대박 게임~!!!!  👍👍👍  좋은 데로 여^^  재미있어요.  최고입니다.  너무☆☆☆☆☆  최고예요.  좋은. 게임  👍  😅  굿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  전략적인 게임  재미남  최고의 게임  중독성 있네요  재미있습니다  지우기 힘듦  재미남  최고 게임  감사합니다  재미난 게임  아주 굿굿  나름 좋음  다 좋아요  파이팅 하시길  잘하고 있습니다  짱짱짱  재미나요  재밌어요  최고의 로열  최고입니다  Gg  웃겨  근데  짧게 짧게 엔조이  ㅡㅡ  즐겜~~^^  쪼아~~~^^  재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!  최고임^^  👍최고  최고  좋아요  좋아요  좋아요  굿  최고  좋아요  좋아요  좋네요  굿  좋아요  굿  좋아요  좋아요  좋습니다  좋아요  굿  굿굿  굿  좋아  굿  최고  좋아요  좋아요  좋아요  굿  좋아요  굿  좋다  굿  굿  굿  굿  재미있는 게임이에요. ♡♡♡♡♡♡♡♡  굿  굿  좋음~~  ♥최고♥  좋아요~~~^^  굿...  굿~~~  몇몇 캐릭터들은 관짝으로 들어가지만 적절한 밸런스 패치와 이벤트를 지속적으로 하는 운영자들의 노력이 잘 보입니다 1년 동안 즐겁게 플레이하고 있어요^^ 전설 카드는 유저들의 목표가 되는 카드 저.. 상자는 이미 사이클이 정해져있으므로 starfire나 statsroyal에서 확인하시면 됩니다. 너무 조급해하지 마세요 창피 레벨 높으면 장땡입니다..  클래쉬로 열 2년 제 과금 자주 하는 유저입니다. 오늘 이벤트 과금할 때 2500원짜리 상자 샀는데 두 번 결제되고 한 번은 취소되고 처음 결제된 건 그대로 돈이 나가고 상자와 보석을 받지 못한 체 다시 구매하려 누르니 이미 보유 중인 상품이라고 나옵니다. 어디에 어떻게 문의드리면 되죠? 전화도 현 시간에는 안된다는데  저가 트로피 3405에서 2vs2를 돌리고 있는데 상대방 고갱 13렙 라바 3렙인 유저가 있어서 그 사람 프로필을 봤는데 도전자도 아니고 마스터 1이었어요 그런 점 고쳐주셨으면 좋겠습니다. 그리고 이럴 거면 2vs2를 만들지 마세요. 사람이 자꾸 나 감  밸런스 패치를 자주 하여 밸런스를 맞추면 좋겠다. 클로를 지우고 6개월 만에 돌아왔지만 호그 로자 등등 여전히 강력하다. 매치를 잡아줄 때 킹파워 간의 레벨이 맞게 매칭이 되면 좋을 것 같다. 한 단계 차이는 힘들긴 하지만 버틸 만은 하다 그러나 2단계 차이는 힘들다. 이런 것만 개선되면 좋을 것 같다  저는 시작한 지 1달 된 유저입니다. 아레나 6이고요 게임은 엄청 꿀입니다 하지만 슈마상에서 전설이 한 번도 나오지 않고 렉이 약간 많이 걸리네요. 이것을 고쳐주시면 더 재밌게 플레이 가능할 것 같네요. 그래도 최고  개발자님 클래시로얄을 옛날 때도 해서 이름이 너무 어린이 이름입니다. 죽여버리자 찬영인데 이름 바꾸는 걸 1번 써 버려서ㅠㅠ 다시 바꾸게 1번만 더 바꾸게 해주시면 안 되나요? 이 게임 정말 재밌는 데 이름만 바꾸면 더 재밌게 할 수 있을 것 같아서요..  클랜전 끝나고 순위 보여주는 거 있잖아요 순위 보고 보상받고 또 순위가 뜨잖아요? 그거 생략도 못하고 순위 1~5위부터 나열하는 거 2번이나 보는 게 시간 너무 오래 걸려요. 순위 공개할 때 스킵을 가능하게 해주시거나 순위를 1번만 보여주세요  슈퍼셀 너네 돈 받아먹어서 배부르지? 참내 너 같은 것들이 사람 박차게 하는 거야 밸런스 맙게 매칭한다면서 밸런스가 9ㄷ11 실화냐? 전부다 11렙인데 나는 대부분 9렙 못 넘어 ㅉㅉ 계속 배부를 줄 아냐? 응 라이더 꼴나  이거 사기임. 트로피가 비슷한 사람끼리 모인다면서 너보다 5배 강헌사럼만 오네?! 이거 깔아본 그 사램은 한 번씩 겪어 봤을 거야. 그리고 지웠다 깔았는데 뼈빠지게 모은 번개 마법 프린스 해골 군대 해골 베이비 드래건 왜 없어짐? 이 게임 최악 깔지 마요  아니... 재밌는데 슈퍼셀 계정 만들 때 이메일 제대로 쳐도 안 오는데 어디서 받으라는 거죠? 메일이란 메일 앱은 다 깔아보고 메시지도 확인하고 별앱을 확인해도 안 오네요. 대체 어디서 봐야 되는 거죠?  이번(2017년 10월) 업데이트로 인해서 더욱 재미있어졌네요! 클래시로얄 1년 6개월 동안 하면서 조금 지루해질 즘에 업데이트가...ㅎㅎ 클래시로얄 파이팅! 2주년을 향해서!  재미있는 게임이네요 새롭게 업데이트 돼서 좋아졌고요 채팅을 할 수 있는 채팅방도 있어서 좋아요 이 게임 만든 사람은 천재인 듯..... 요즘 이 게임이 또 유행이 되려는지 애들 다 이 게임을 하네요 감사 감사 왕 감사~^^  갤럭시S8 사용자. 업데이트 전까지는 화면비율 변경돼서 잘 놀았는데. 업데이트 이후 화면비율이 최대에서 변경도 안되고 완전 짜증 나네요 ㅠㅠ 빨리 좀 수정해주세요!!! 수정되고 나니 좋네요 ㅎㅎ  저 이 게임을 거의 2년 반째 하고 있는 유저인데 이름 바꾸기를 직접 돈으로 사게 업데이트해주시면 안 될까요? 많은 유저가 부탁을 하는 걸로 알고 있는데  안녕하세요 클래시로얄을 매우 재미있게 플레이하고 있는 한 유저입니다 진짜 클래시로얄은 완벽한 게임인데 이모티콘을 과금이 아닌 부과금으로 얻을 수 있는 이벤트를 해주실 수는 없으신가요? 아니면 보석 구매라도 좋아요  엄청 재밌고 저는 3년 동안 계속하고 있는 즐겜 유저입니다. 이 게임은 전략 즉 집중력이 많이 필요하고 덱 스킬 상대방의 카드를 잘 보면서 해야 됩니다. 그야말로 엄청 간단한 어려운 게임이죠.ㅋㅋ 이걸 1판만 해보면 엄청 엄청 중독성에 빠질 것입니다. 마치 블랙홀 처럼요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜입니다. 1판 해보세요. 아시겠지요???? 그러고 평점 해주세요^/^  클래시로얄을 아주 재미있게 플래 이하는 유저바람 tv 바람입니다. 그런대 2달 동안 열심히 지원하고 업그레이드 했는데 아직도 레벨 9입니다. 현질하면 금액에 1/2 정도라도 경험치 주시면 안될까요? 또 상점에서 1달 애 한 번씩 경험치 판매해주세요. 감사합니다. 저는 슈퍼셀이 갓 퍼셀이라는 것을 알고 있습니다. 이상입니다.  안녕하세요? 저는 클래시로얄을 하는 유저인데요. 제가 열심히 돈도 안 쓰고 아레나 6에서 한번 이기면 7로 갈 수 있었습니다. 한번 정도는 질 수 있다고 생각하고 7에 가기 위해 노력을 했는데 10판 중 8번을 렉 때문에 졌습니다 이 렉 좀 없애 주실 수 있나요??  아 제발 레벨 좀 없애줘... 레벨 빨게 문에 게임을 못하겠다. 트로피 3940에서 3800까지 떨어짐 내 실력으로 떨어지면 모를까 레벨 빨 진짜.... 킹타워렙10인데 13렙을 만나지 않나 미니언 패거리가 감전에 한방에 죽질 않나 가드가 방패없눈데 아레나 타워 화살 1방에 안 죽고 제발 그냥 레벨 좀 없애봐 차라리 없애고 실력으로만 승부하게... 그렇게 돈을 벌고 싶어?...  다 좋은데 2Vs2 매칭이 진짜.. 레벨 좀 맞춰주고 고의 트롤 하는 애들 시작하고 바로 나가거나 이상한 짓거리하는 애들 제제 주면 안 되나요..? 스트레스받아요 진짜;;  이번에 호 그 라이더라는 이모티콘 2만 5000원 정도 주고 상자랑 돈이랑 같이 샀거든요? 와 호그 라이더 소리 아아아아아 ~~ 이 이모티콘 너무 웃기고 좋아요!!! 이모티콘 들 다 잘 만드는 것 같아요!! 게임도 재미있고요!! 이 게임은 진짜 명작입니다. 태어나서 이렇게 재미는 모바일 게임은 처음 봤습니다. 이 게임 만들어주신 분 사랑해요~♡  재미있습니다. 하지만 토너먼트나 클랜전은 킹에 밸 8부터 할 수 있잖아요 근데 조금만 더 내려주시면 안 되나요? 재미있게 하고 있지만 부탁 좀 드리겠습니다.  정말 재미있어요. 근데 제가 이름을 잘못 바꿨는데 다시 바꿀 수가 없어 너무 불편합니다. 이름을 2번 바꿀 수 있으면 정말 좋겠습니다  갓 퍼셀의 갓가 게임 클래시 오브 클랜의 바탕으로 만든 캐릭터 정말 귀엽고 만족합니다! 다만 현질이 조금 필요하지만 부과금으로 오래오래 하면 괜찮아요.. ㅎㅎㅎ  저는 1년 반 동안 클래시로얄을 한 번도 질리지 않고 잘 하고 있는 부과금 유저입니다. 다 좋고 괜찮은데 상자 쓸데없는 상자 같은 것들 폐기하는 쓰레기통 모양 아이콘 같은 게 있었으면 좋겠네요. 앞으로도 재밌는 클래시로얄이 되었으면 좋겠네요.  음.. 일단 다 좋은데 문제 하나만 말씀드릴게요. 제가 킹파워 레벨이 10레벨인데 제가 요즘 12랩을 너무 많이 많나요.. ㅜㅜ 그래서 레벨은 서로 비슷한 유저들끼리 게임 플레이를 해주었으면 좋겠습니다. 솔직히 이 게임을 레벨이 놉으면 질 확률이 더 놓아자거든요.. 그래서 레벨 비슷한 사람끼리 만나는 거 좀 패치 부탁드립니다.  저기요 저번에 코드가 이메일로 안 보내죳어요 그것 때문에 저만 기념품을 못 받았어요. ㅠ ㅠ 그때 이메일햇엇는대 코드기 안 왔어요.  솔직히 다 좋은 거 같습니다. 하지만 2 대 2 킥 매치를 돌릴 때 렙이 안 맞는 것 같습니다. 고 랩으로 2ㄷ2매치는 흥미를 느끼지 못하고 있습니다 밸런스 패치를 해주시실...  저기 왜 바바리안 피를 낮게 한 거죠? 전 바바리안 빌런인데 정말 안 좋네요 그리고 바바리안 굴리는 카드는 다 안 좋았는데 그나마 좋던 사거리까지 낮게 하고 몹시 불편합니다  저기 아레나 11유저입니다 제가 전설이 없다고 리뷰를 했는데 전설을 많이 주시더라고요 근데.. 렙빨이너무많아서 져요 할 수 있다면 무과금ㄷ무과금으로 붙게 패치하면 안될까요? 이건 클로 유저 누구나 원하는 것입니다 갓 퍼셀 저는 갓 퍼셀을 믿습니다...!  재수 끝나고 1년 만에 로그인했는데 데이터다 날아감 아레나 11쯤 익었나? 1년 정도 했었는데... 이제 접을 때인 듯... 해결 방법 아시는 분?  레벨 때문에 징징대시는 분들 때문에 글 남깁니다.. 업데이트하고 게임 접속하면 분명 카드의 강력함은 변하지 않고 숫자만 바뀐 거라고 뜰 겁니다. 이게 말 그대로 희귀는 3~13레벨 영웅은 6~13레벨 전설은 9~13레벨로 기존 레벨이 3레벨씩 숫자만 올라간 것입니다 원래 카드의 스텟들은 똑같다는 거죠. 그런데 밸런스가 안 맞다 하시는 분들은 대체 뭐죠? 레벨 패치에 대해 전혀 이해하지 못한 분들입니다 이번 레벨 패치는 적응하면 기존 레벨보다 더 편리한 레벨이 될 테니 바뀐 레벨에 익숙해지세요  제가 이 게임을 플레이를 해보니까 클로이 전을 할 때 이기는 경우가 많아요. 전설 카드 1렙이 9렙으로 되고 이제 일반 회귀 영웅 전설. 모두 다 만렙이 13렙인 게 너무 만족스럽소 해서 게임을 플레이할 때마다 기분이업업업 돼요. 슈퍼 샐 님은 엏떻게 이 게임을 만든지 모르겠어요. 암튼 이렇게 좋은 게임 만들어주어서 감사합니다. 슈퍼셀 땡큐  캐릭터도 깔끔해서 좋고 게임 플레이도 재미있어요 근데 클랜 채팅을 지원차 채팅창 따로 해놓아주시면 편리할 것 같아요 왜냐하면 클랜원이 채팅을 썼는데 그 뒤로 지원이 계속 와서 그 채팅창을 못봐요ㅠㅡㅠ 이것만 고쳐주시면 완전 짱!! 항상 재미있는 클래시로얄 만들어주셔서 감사합니다  지는 건 너네 실력이야 어휴 난 부과금 올 전설이다. 너네 머리가 나쁜 거야 ㅋㅋ ㅋ 괜히 제작자 탓하지 말라고 ㅋㅋㅋ  여러분 대한민국 1기 클랜에 와주세요.ㅠㅠ 혼자여서 심심해요...ㅠㅠ 이거 추천드립니다. 그냥 하세요 다 재미지어요  밸런싱은 약간 아쉬운 감이 있으나 실력으로 커버할 수 있을 정도이고 콘텐츠도 다양하고 대부분 재미있게 즐길 수 있다. 다만 도전자 3 정도만 가도 레벨 차로 인해 원래 죽어야 할 유닛이 죽지 않는다던가 하는 문제가 있어 저렙 손과 금 유저의 발목을 잡는다. 통합된 서버를 쓰는듯한데 잔렉 하나 없다. 놀라운 최적화를 보여준다. 2년 반 동안 사랑해온 게임이다. 오래가 길 바란다.  안녕하세요? 저는 ㄹ로를 즐겨 하는 유저입니다. 근데 훈련 켐프가 너무 쉽습니다. 난이도를 높여주세요. 덱도 바꿔서 하면 좋겠습니다  현 전설 레나에 있는 유저입니다만 현재 기사 12렙에 카드 5000장을 모아서 더 이상 카드가 안 모여야 정상인 것 같은데 번개 상자에서 카드 교체로 추가로 카드가 더 쌓이는 버그가 있네요. 확인 부탁드립니다  애들은 재미없다고 해도 최고입니다! 근데 카드를 아레나에 맞추었을 때 조금 싫었어요 일렉트로 드래건을 아레나 5처럼 이렇게 바꾸어 주시고 다른 것도 해주세요. 카드 축제를 열어서 이벤트에서 전설을 가질 수 있게 해주세요. 그 대신 어렵게  정말 다 좋아요!!! 하지만 상자가 설직히 너무 오래 걸려요 부과금 유저인데 상자하다 여는데 너무 시간이 많이 걸립니다 그래서 상자의 시간을 줄이거나 삭제 할 수 있는 콘텐츠가 있으면 좋을 것 같아요  7살 아이가 9월 23일부터 저 모르게 게임 아이템들을 구매했습니다 오늘에서야 알게 되었습니다.. 확인 부탁드립니다...  이 게임은 처음에는 조금 짜증 났지만 계속하니 할만하고 재밌네요. 정말 이 게임이 사라지면 저는 무슨 게임을 할지가 더 고민돼요. 그러니 이 게임은 정말 최고예요!!!!!! ☆☆☆☆☆♡♡♡♡  크를 전에 클래식덱 모드를 하면서 느끼는 건데 아니.... 밸런스 맞게 매칭되게 해주시면 안 되나요? 개떡 같은 덱으로 꿀 덱을 이기라니... 장난 하나  안녕하세요. 슈퍼셀 게임 클래시로얄을 열심히 하고 있는 사람입니다. 이렇게 답글을 단 이유는 바로 이번 업데이트 때 닉네임을 한 번 더 바꿀 수 있게 선물을 주면 좋겠습니다. 왜냐하면 제가 실수를 닉네임을 이상하게 변경해버려서입니다. 아니면 골드나 보석으로 닉네임 바꿀 수 있는 걸 사는 기능이 있었으면 좋겠습니다. 만약 이 댓글을 보신다면 제발 부탁드립니다!  이번에 새로 생긴 클랜전도 재미있는데 1주일에 한 번 클랜 상자 모으는 것도 만들어주시면 감사하겠습니다!! 슈퍼셀 파이팅!  현 질러들 적당히 만나게 해주세요 아니 10판 중 7판이 렙차 많이 나는 애들인데 .. 10렙인데 12렙 만나게 하는 건 아니죠 진짜 뭔 통나무 굴렸는데 프린세스 다트 고블린 이런 애들 다 안 죽는 건 아니죠  제작자님 이거 클로 하기 잘 한 것 같아요. 앞으로 많은 업데이트도 하고 그리고 전설 상자도 좀 나오게 해주세요. (클로 제작자님 파이팅!!!) Supercell가 즈 아~~  이 게임은 완벽한 게임입니다 이것 좀 수정해주세요 호그 라이더가 원래 아레나 4였는데 왜 아레나 1에 얻을 수 있다고 하죠? 그리고 아레나 3부터 전설 나온다는 거도 수정해주세요  슈퍼셀 짱. 나보다 1렙 적은 사람 이겨서 안 좋은 상자 나올 줄 알았는데 슈마상뜸  꿀 잼! 슈퍼셀 아니! 갓 퍼셀님 이렇게 재밌는 게임 안 들어주셔서 감사합니다! 근데... 저 앨릭어 핵종... 못하게 해주세요 막 삼총사 나온 다음 골렘 나오고 앨릭 서학이 너무 많아요 고쳐주세요! 그리고 뉴스랑 e스포츠가 안 들어가죠요!  클로 재밌게 하고 있는 유저입니다 근데 저만 그런가요? 판타지 로열 참가하려는데 로열 뉴스에서 E스포츠 들어가려고 하는데 로딩 표시만 계속 뜨고 뜨지가 않아서요 와이파이 끄고 데이터 써도 똑같아요 혹시 저만 그런 거면 어쩌죠?  마스터 2 유저입니다. 상대분 모든 카드가 올만렙인 경우가 50%는 되는 거 같은데 전 11~12렙이 평균입니다.(만렙 0개) 이런 식으로 진행되면 저 접을듯한데 제발 실력 모드? 같은 거 좀 만들어 주십사 합니다.  이건... 굳! 진짜 좋고요 다른 게임이랑 비교해도 이 게임만큼은 갓☆겜!이네욬ㅋ 아쉬운 점은 딱히 없지만 관전할 때 나오는 캐릭터 있잖아요 걔네들 1인칭으로 관찰할 수 있었으면 좋겠습니다 클래시로얄 사랑합니다!  이 대로 쭉 하세요. 한가지 말할 게 있음 트로피 무한대로 올릴 수 있게 해주세요  저는 아레나 6에서 못 올라가는 한 인간입니다 레벨이 조금 높아지기도 하고 아레나 6에서 있다 보니 사람들이ㅜ양학 하는 줄 알고 울더라고요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ  친구 추가를 쉽게 좀 해주세요 ㅠㅠ (메시지 외에 플레이어 이름으로 친구 추가 전송 가능할 수 있게요 ) 게임 참 잘하고 있습니다 앞으로 더 나아가기를! ♡  1년 동안 하고 있는 유저인데요. 이게 정말 재미있게 하고 있는 아레나 12유저입니다. 정말 이렇게 재밌는 게임은 클로 말고 없는 거 갔습니다. 클로 갓겜!!!  레벨 조정 보기 불편한데요. 전처럼 다시 1렙부터 하는 게 더 편해요. 다시 변경 부탁드립니다.  안녕하세요^^클래시 로얄을 너무 재밌게 즐기고 있는 도전자 1유저입니다. 가끔씩 전투를 돌리 때 레벨 빨(?)로 게임을 하시는 분들이 너무 많습니다. 그래서 타워 레벨마다 카드 레벨도 올릴 수 있는 제한이 필요한 것 같습니다. 예를 들어 타워 레벨이 10레벨이면 일반이 9랩 희귀가 8랩 영웅은 8랩 전설은 9랩 이런 식으로 부탁드립니다^^ 그러면 레벨 빨 때문에 스트레스받는 사람이 줄고 클래시 로열이 더 재밌어질 것 같습니다^^  진짜망껨이다보석200개에서오류로32개로바뀜슈퍼셀한테답장도했는데말안함그리고현질하면뭐하냐?망껨인데진짜아니보석이나고쳐주던가  레벨 차이가 너무 나네요 매칭할 때 밸런스 좀 맞춰 주세요. 킹파워 13렙에 전 카드 만렙이 도전자 1에 있는 건 실력이 얼마나 없는 거죠?  역시 갓 퍼셀!!! 페쌍프 어법 덱으로 3300대 진출~~ 렙빨도 씹어먹는 겁나 좋은 덱입니다. 법사 9렙과 페카 10렙 마녀 10렙도 씹어먹음 ㄷㄷ 참고 제 페카는 9레벨 쌍포 8레벨입니다. 아레나 11 갔드아아아아아아아아아아!!! 쌍포 얼법덱 : 페카 쌍포 어법 고통 화살 토네 베드 만약 어법이 없다면 미니언 또는 매미로 곡  아니.... 재미있게 하고 있어요.. 클로 운영자에게 한마디 하고 싶어요 왜 클래시로얄이라는 게임이 점점 사람들이 망겜이라고하는지알아요? 레벨 빨 이 너무 많아요 레벨 맞게 잘 해야 되는데 희귀 2렙 차이나 고 얼마나 큰 차이인데요 제가 도전자 1이지만 저는 희귀가 11렙인데 13렙 12렙 이런 식으로 밖에 안 만나네요.. 이거 패치 부탁드립니다 장년에 클랜도 만들어 자주 했어요 학교에서 사람만 300명 중에 100명 정도가 했는데 지금릉 300명 중에 50명 정도 하여 길어서 안 읽지 마시고 제대로 패치하세요 사람 망치는 게임이 되고 있으니 간요.. 부탁합니다.  다 좋은데 이거만 해주실 수 있나요? 만약에 내 계정이 2개라고 하면 한계점에 카드를 몰아서 할 수 있는 거죠? 해주실 수 있으면 해주실 수 있나요?  엑소가 이 게임을 즐겨 한다... 일단 다운로드하는 거죠.. 제가 잘하고 못하고... 상관없어요... 일단 다운로드하는 겁니다... 이 게임도 이젠 내 새낀 거죠.... 개발자분께 감사하네요... 엑소가 이 게임에 같이 빠져있다니...  재미있다. 카드의 레벨을 올리기 위해서는 운이 상당히 필요하지만 하다 보면 실력이 늘어남을 알 수 있다. 실버 상자나 골드 상자에서도 가끔 전설 카드가 뜨는 걸 보니 확률에 장난치지는 않는 것 같다. 그래픽도 좋고 밸런스도 알맞다. 하지만 2vs2의 경우 탈주를 하는 유저들이 많아졌다. 탈주 시 정지가 되긴 하지만 그것도 몇 시간 되지 않는다. 조금 더 강력한 처벌이 필요한 편이다.  저가 아레나 10인데 갑자기 레벨이 늪은 사람이 나타나서 아레나 9로 떨어졌어요 그래도 클로는 재미있어요.! 근데 상대는 컴퓨터인가요?  전에 남긴 의견 바꿉니다. 와우 여윽시 갓겜 2 대 2 했는데 같은 한국인 팀이 지가 똥 싸고 화난지 바로 탈주 여윽시 한국인 개쩐다 이걸 신고할 수도 없네? 여윽시 갓겜  저기... 레벨이 막 1렙이 3렙 4렙으로 나옵니다... 슈퍼셀님 민원을 신청합니다 " 제 개정이 날아갔습니다. 페이스북으로 연동해서 전 기록으로 갈 거냐고 메게 지창이 뜨길래 확인을 눌렀더니 그대로 기록이 다 사라졌습니다. 어떻게 좀 해주세요.ㅠㅠ 닉네임 홍제원이고 레벨은 5~6쯤일꺼에요. 아레나도 4에서 5정도에 있었을 거예요. 제발 부탁드려요."  재미있어요. Jay 플레이어 신고 취소하겠습니다. 그리고 제가 아레나 4였는데 그거 아레나 4로 바꿔주실 수 있나요? 아레나 1 말고 아레나 4요! 제발요!  저는 아레나 9김민 서라는 이름의 아레나 9유저였는데 어느 날 갑자기 아레나 3호랑이라는 5레벨 사람으로 되어있더라고요 아레나 9로 다시 복귀시켜주세요  다 좋아요 재미있고 하지만 카드 레벨 차이가 너무 심한 거는 조금 조정해주셨으면 해요. 게임 정말 해볼 만해요 저 상자에서 좋은 거 좀 나오게 해주세요! 정말 재미있는 게임 만들어주셔서 감사해요!  전설이 너무 안 나옵니다. 게임은 재미있는데 매칭도 밸런스가 안 맞게 되고 마상하고 슈마상 같은 상자 맨날 까도 전설이 안 나옵니다. 전설 좀 많이 나오게 해주세요. 부탁드립니다.  이 게임은 정말 최고예요!! 어제 다운을 했는데 너무 재밌네요 ❤ 근데 상자를 받았을 때 상자를 여는 시간이 너무 길어요 ㅜㅜ 많이 오래 걸리고요 ㅜ 이점만 조금 고쳐주셨으면 해요!! 그리고 보석을 얻는 방법이 많이 없어서 보석을 많이 얻는 다양한 방법을 만들어 주세요!! 🌙  너희들이 달라 해도 아무도 전선줄 생각 없단다^^ 맞춤법도 좀 지키고 너네가 게임회사 운영하는데 돈 없는 사람이 돈 써준 사람 이기게 해주겠냐  아니... 이건 좀 너무 한 거 아님 ㅇㅈ ㅇ ㅇㅈ 링 ㅇ 링 오지고 지리고 렛 잇 고 알파고 냉장고 석빙고 그! 래! 서! 재가 말할 것은 같은 아레나 사람들과 매치하게 해주세요  왜 갑자기 로열에 안 들어가죠요. 슈퍼셀님  근데 재 GOOgle 계정이 사라져 버렸어요.. 분명 아레나 5였는데.. 다시 초기화가..  슈퍼셀님! 클래시로얄은 아직 안 망했어요! 제가 끝까지 해드리고 친구들도 불러서 같이 할게요!  레벨 1차이만 나도 레벨의 차이를 확실하게 느낄 수 있어서 실력이 아무리 있는 유저라도 상식상 레벨의 벽을 이기기에는 무리가 있다. 이 게임은 실력을 올리기보다는 레벨 올리는 것이 훨씬 더 큰 도움이 된다. 그리고 매칭 시스템은 어떻게 만들었길래 아레나 11과 과녁을 매칭 시키는 건지 모르겠다. 세번쨋분 훈련소는 하나만 업글해도 된다 하셨는데 훈련소 특정 레벨 개수 늘어날 때마다 훈련시간 줄어드는 건 모르시나 봐요? (그러니깐 훈련소 레벨 7 1 1 1 이면 법사 뽑는 데 2분 걸리지만 7 7 7 7 이면 30초 걸림) 제가 플레이한 게임 중에 제일 중독성 있고 재미있는 게임입니다. 부과금으로 재미있게 플레이 중입니다^^  훈련소가 아쉽습니다. 훈련소 개수는 수없이 많습니다. 하지만 유닛 훈련은 하나로 통합되어 다른 훈련소에서는 다른 유닛을 소환할 수 없습니다. 그래서 각 훈련소마다 같거나 다른 유닛을 훈련시킬 수 있게 해주셨으면 합니다.  안녕하세요 저는 클래시 오브 클랜을 하는 유저입니다. 요즘에 일렉트릭 드래건이 나오니 정말 좋네요. 퀄리티가 옛날보다는 훨씬 좋아졌어요^^ 앞으로도 재미있는 클 오클리 되기를...  가 좋은데 바바 아처 고블린 6렙 돼도 너무 약하네요....ㅠㅠ 공격력은 됐으니까 체력만이라도 상향 좀... 대포 한 반짜리 쓰레기라고 클랜원들이 욕하는데...ㅠㅠ  금일 갑자기 멀티플레이에서 시즈 머신 선택이 안됩니다. 지원받은 시즈 머신 또는 본인 시즈 머신 또는 시즈 머신 사용 안 함을 선택할 수 있었는데 갑자기 그게 안됩니다 오로지 지원받은 머신만 사용되게끔 되어버립니다. 부계성도 역시 같은 현상입니다. 아무래도 버그 같아 보입니다.  클랜전 리그의 미스매칭이 너무 심하네요... 공격 기회는 한 번밖에 없는데 공격할 수 없는 경우가 많아서... 매칭 시스템을 바꾸던지 공격 기회를 2회로 늘리든지 해야 할 듯하네요...  아이디 찾는데 열심히 도와주신 헨리님 레비님께 너무 감사드리며! 그래픽이 너무 좋다 보니 렉이 걸려요 ㅠ 그래픽을 최하. 하 중 상 최상. 등급으로 나눌 수 있게 해주세요  아니 .. 전설 리그 진입해서 서칭하는 데만 최소 10분 이상 걸리는데? 해결 방법 없어요? 트로피를 다시 내려야 하나요? 답답해서 게임을 못하겠네ㅜ  정말 정말 갓 게임 완전 재미있게 하고 있습니다! 어릴 때에는 이게 무슨 재미인지 몰랐는데 나이가 들어서 그런지 갓 갓 게임이네요!! 슈퍼셀 갓 퍼셀 클래시 시리즈의 게임 또 하나 내주었으면 좋겠네요! ㅎㅎㅎ  클오클을 매우 사랑하는 클래시 오브 클랜의 유저입니다.. 저가 클랜에 공동 대표라서 조금 책임감이 생겼는데요.. 가끔가다가 클랜에 욕설을 하고 나가는 경우가 종종 있는데요 그냥 신고하기 말고 신고를 하기에서 신고 사유를 만들어지면 좋겠습니다. 저가 클오클을 한지 오래돼서 그런데 신고절차 좀 강화해주세요. 감사합니다  슈퍼셀 관계자님들 이름 변경 적절히 말고 마음대로 박아주시면 편리하게 이용할 수 있을 것 같아요. 현질은 돈이 아깝지만 막노동 내요.^^ㅋㅋㅋ  제 폰이 이상한 건가요? 드래그가 안되고 터지나 클릭도 안됩니다 렉이 나가 싶어 다시 나갔다가 들어갔음에도 불구하고 안됩니다 자꾸 이렇게 되면 공격도 대화도 지원 등 안됩니다 빨리 고쳐 주셨으면 좋겠습니다  전설 리그 올라가면 탐색이 너무 안되네요 ai를 추가하든지 하지 않는 이상 문제는 해결되지 않을 것 같습니다 전설 리그 저 상태면 사람은 더 줄어들 텐데 어찌 파밍 하나요? 안될 땐 아예 탐색 눌러 넣고 방치해 두고 1시간이 지나도 안됩니다 인내에 한계를 느낍니다 결국 접게 될 것 같습니다  재밌긴 한데 클랜 리그는 너무한 거 아냐? 상위 15명만 하는데 성장은 걔들만 하라는 겨??  제가 계정 두 개를 같이 돌리고 있는데 현질 리워드가 다른 계정으로 들어갔네요... 다른 계정으로 옮길 수 없나요ㅠㅠ  음...... 이런 건 어떨까 해서 의견 보내는데요 마을회관에서 장인의 집을 업그레이드 시켜 HP와 일정 레벨이 지나면 마스터 장인으로 되는 건 어떨까요?  주제 없지만 장인의 건설이나 업글 속도가 점점 늘어나더군요..... 별로 시간을 줄여달란 건 아닙니다... 상점에서 장인 도구 같은 거 추가해주셔서 도구 좋은 거 쓸수록 건설이나 업글 속도가 빨라진다든가.. 그런 내용도 나중에 추가해주시면 다들 좋아할 것 같아요 하하 게임 재미나네  핸드폰 바꾸면서 계정이 날아갔어요ᅲᅲ 하지만 재밌는 게임을 포기하기는 싫으니 키우겠습니다. 마을회관 8이었는데ᅲᅲ  정말로 좋아요!! 그 대신 무슨 특별한 날에는 현질 상품 할인만 하지 말고 업그레이드나 레벨 올릴 때 할인해주었으면 좋겠네요!! " 많은 업데이트 이벤트로 많은 유저들에게 사랑을 받는 게임이 되었네요. 요즘 정말 재밌게 플레이하고 있습니다^^ 근데 한가지 부탁하고 싶은 게 있는데요 클랜원들과 도전 버튼으로 서로 공격할 수 있잖아요 근데 건물을 이동시키면 제한시간이 생기더라고요. 저는 장벽을 자주 업글을 하고 깔끔하게 보이기 위해 장벽을 같은 렙끼리 모아놓는데 이것 때문에 도전 모드에 제한시간이 생겨서 도전을 하고 싶어도 그럴 수가 없네요 그러니깐 장벽만 이동시키는 건 제한시간을 안 받게 해주면 고맙겠어요~~"   정말 좋습니다^--^ 많이 해도 질리지 않고 그래픽도 꽤 좋기 때문에 별 5개를 드리겠습니다! 앞으로도 안정적인 게임을 유지해주세요!  엄청 재미있고 인생게임인데 바바랑 아처는 체력 좀 올려주시면 좋을 것 같아요  에이스라는 분이 클랜 편지로 패드립했는데 신고가 안돼요. 진심 그분 정지시켜 주세요. 제발 ㅠㅠ  정말 재미있고요 악플 다시는 분들이 있는데 님들이 조금 더 노력하시면 될 수 있습니다ㅡㅡ.저 10홀인데 11홀 가끔 있습니다 그냥 지나치세요. 정말 갓 게임입니다  클래시 오브 클랜에도 아침저녁 이렇게 변했으면 좋을 거 같아요 항상 밝은 아침 장면이라 ㅎㅎ   그냥 개뀰잼 근데 작업하는 시간이 너무 길어서 문제임 이것 좀 고쳐주세요 오 ㅠㅠ  서칭 안된다는 분들 무슨 소리 신지 모르겠네요... 저는 서칭 바로 되는데;;;(기분 나쁘셨다면 사과드립니다) 정말 갓 게임입니다.  다 됐으니까 연구소 하나만 더 만들어주세요 건물은 장인 5마리라서 금방금방 올리는데 연구소는 하나밖에 없어서 다 올리려면 수개월이 걸립니다 차라리 유닛 연구소랑 마법 연구소를 따로 하든지 해주셨으면 좋겠습니다  아니 잘못 구매해서 환불 요청해서 돈을 환불받았는데 왜 구매한 건 안 사라지죠? 저 주는 건가요?  일단 5점인데요 약 5일 전부터 자꾸 유닛을 훈련시킨 것이 사라지고 엘릭서를 잡아먹어요ㅠㅠㅠ 고쳐주시면 생각은 별 99999999999개 드리고 싶지만 못 드려서 아쉽네요ㅠㅠ  클래시 오브 클랜 전에 쓰던 아이디를 꼭 찾고 싶습니다 연락을 주시던지 문자를 남겨 주시면 감사하겠습니다  저는 개인적으로 기다리는 시간이 너무 긴 것 같아요. 시간 좀 단축시키는 건 어떻게 안될까요?!  정말 재미있는데 시간이 막 5일 6일 걸리니까 공격력이 조금 올라가는데 그렇게 시간 많이 빼앗아 버리면 저 이 개임 별점 최악으로 줄 겁니다.  흐음 이벤트를 다시 했으면 좋게요 내 5000원에 보석 5000개에 포션 이번 트  아니 왜 마스터리그에 크리스털 사람들만 있는 거죠? 100% 80이 크리스털 사람들이에요 트로피 얻으려고 공격하는 건데 완파했을 때 4~7밖에 안주니까 화가 나네요.  당신이 다른 마을의 자원을 약탈할 때 두 퍼셀은 당신의 시간을 약탈하지 나의 시간은 더 이상 내 소유가 아닌 게 돼버렸어  저 환불 요청한 것이 있어서 메일 확인 부탁드립니다  근데 게인적인 질문입니다... 플레이어 검색에 태그가 올바르지 않다는 것은 무엇을 의미하는 걸까요?  갈수록 더 좋아지네요 초반은 별로였는데 점점 키우는 재미가 있네요ㅎㅎㅎ  님들 귀찮아도 마을 레벨 45까지만 찍어 보삼 그럼 개 재밌어짐  결제가 잘못 눌러져서 결제가 진행되었습니다 사용하지 않았으니 취소 부탁드립니다  클랜원 모집할 때 좋아요 그런데 다 보내지진 않네요 추방 좀 어떻게 줌... 그래서 제가 클래 대표입니다 신의 전쟁 버그가 있습니다  슈퍼셀이 제 마을이 잃어버려도 찾아주어서 감사하게 생각합니다  제가 폰을 초기화 시켰는데 원래 쓰던 아이디가 복원이 안되고 계속 안 쓰는 아이디만 나와요 닉네임:똑바로 좀 하자 제발  아무것도 없는 그냥 탈 만들고 있는 해골 좀 훈련 시킬 수 있게 해주세요.  연구할 때 앨릭스 드는 비용 좀만 줄여주세요  12홀 상대 찾는 로딩 시간이 너무 걸리네요 9홀 부케는 바로바로 찾는데  요즘 업데이트 되면서 너무 돈 벌기 쉽고 너무 부과금을 위해서 퍼주는 거 같아서 부과금 유저들은 하기 좋은 게임 같아요  방금 클오클 업데이트를 했는데요 계속 앱을 중지하였다고 뜨네요 빠른 시일 내로 고쳐주시길 바랍니다  예전에 했었다가 접고 다시 첨부터 시작했는데이야 이리 재밌을 수가 업글 시간이 오래 걸리기는 하지만 덕분에 인내 심도는 거 같고 너무 재밌어요 앞으로도 오래가길  너무 재밌어요 그리고 클래시 로얄 유닛도 해주세요ᅳ  전략을 세우는 게임을 좋아 하는 편이라 재밌게 하고 있어요. ᄒᄒ  슈퍼셀의 새러 운 게임 기대하고 있을게요. " 아 잠만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리뷰 보다가 황당해서 웃긴 처음이네.. X 모드 사용했는데 영정 먹었다고 몇 개월 정지로 바꿔달래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ X 모드는 애초에 슈퍼셀에서 허락하지 않는 엄연한 불법 프로그램이고 이를 사용해 마을을 발전시킨 대가는 당연하게도 영정이 맞는다고 생각되는데 ㅋㅋㅋㅋ X 모드를 쓰는 마을이 뭔 정성으로 마을을 키워 ㅋㅋㅋ 정신 나갔나"  더운 더 촣은건물과 성벽 레벨이 20까지 나와 세면 촣게서요 마을 도중 신도요  블랙프라이데이 이벤트 종료 10분 정도 남겨놓고 12000원짜리 구매했는데 상품이 제대로 안 들어 왔네요 어떡해야 하나요?  현질 한 번 하면 장인 팩이나 이런 팩 종류가 아예 안 나오나요? 안 보이네요  구글 플레이로 연동해서 사용하던 정보가 초기화됐어요 복원 부탁드려요  너무 재미있어요 그렇지만 장인에 집이 너무 비사여 ㅠㅠ  구글 플레이 연동이 안되네 계정 3갠데 옮기지 못함  장인 좀 더 늘려주쇼 5명으론 부족한 듯 " 개인적으로 저는 귓속말 기능이 생겼으면 좋겠습니다 전채 채팅에서 싸우는 사람들도 보기 싫고 귓속말이 생기면 정말 좋겠습니다 운영자님들 이 의견 슈퍼셀 본사에 의견 좀 내주세요"  그런데 장인 기지 신경 쓰고 해서 한마을만 해주시면 아 되나요?  나한테 5년이나 된 인생 갓겜 앞으로 10년 20년 계속 플레이할 수 있었으면 좋겠다  제가 전략 전쟁 게임을 너무 좋아하는데 너무 재밌어요  가끔 잘하는 사람이 내 마을 공격하는 거 아니면 재밌음.  클래시 오브 클랜 재밌네요. 막노동만 3년 했지만.....  어디 갔어 ~ 다행히 아직 현질은 안 했지만 8홀 바바리안킹 ...  재밌긴 한데.. 엘릭서 값이 너무 비싸네요 뭔 다크 엘릭서 917개에 보석 117개인가요 모으기는 매우 힘든데 다크 엘릭서 1000개 정도에 보석 50~60개 정도로 해주세요  같은 계정으로 새로 시작하기 안 되나요?  8홀 아래 많 특가로 보석해주시는데 홀만 빨리 올라온 사람들한테도 특가를 좀 주셨으면 좋겠습니다.  게임 중에 중지되는 오류 수정 부탁드립니다~~^^  오랜만에 돌아왔는데 개꿀 잼!! 장벽도 반값으로 내려가서 좋고 리그전 클랜전 등등 많이 생겨서 좋네요  처음엔 지루함 좀 만 키우면 재밌음  제가 어디 간 사이에 친구가 600개를 골드 충전하는데 썼어요 저한테 걸려서 300개는 남았어요 4장인 하려 했는데 복구는 안 되나요? 저 부과금이에요 닉네임은 신규민이에요ㅠㅠ  다 좋습니다. 다만 클랜 마스터가 접속을 안 한 지 오래됐습니다. 이럴 경우 부 마스터들이 제명할 수 있는 권한을 주세요  오래된 게임인데 되게 재미있네요~클래시로얄보다 재미있어요  안녕하세요 저는 클오클을 즐기는 유저인데요 제 친구들은 다 5주년 기념 케이크가 다 있다는 데 저는 없어서요 해결 좀.......  시간만 좀 단축되면 좋을 거 같습니다  2년 동안 했는데 지루하지가 않음  im in the legenleague and it takes too long to find a village to attack. sometimes I have to wait over an hour until a village comes. so please fix this problem  추방당한 클랜에도 다시 들어갈 수 있게 해주세요  재미있어요 유일하게 하는 게임입니다  이거 호렙에서 저장 안 하고 지우면 멘틀을. 컷.  다 좋은데 클랜 보상이 상위 클랜만 너무 많이 퍼주니깐(예를 들어 1등 50000잼) 그러니깐 중하위 클랜은 성장하지 말라는 것도 아니고 너무 짜증 나면서도 상위 클랜이 부럽네요 하지만 줄게 하고 있답니다^^ 적절하게 조절해 주시면 감사하겠습니다  배 타고 바로 옆 새로울 것 없는 곳으로 이동하는 게 좀 생뚱맞지만 재밌게 하고 있네요  폰을 잃어버려서 처음부터 다시 업글하는 게 짜증 나지만 그만큼 중독성 있고 재미있습니다  이제 막 시작한 유저라 재미나네요 남들보다 늦게 시작을 해서 잘 모르지만 재미나요^^  추방당한 클랜에 다시 들어갈 수 있게 해주세요  골드 저장소 채우는 마법 아이템을 서는 대도 불구하고 아무런 반응이 없습니다. 아이템만 사라지고 금고에도 없습니다. 해결해주십쇼  정말 갓 게임입니다 ♥♥ 슈퍼셀님 감사요 ㅎㅎ  안 해보신 사람은 꼭 한번 해보세요  다 좋은데 버그가 있어요 저 장인 세 마리 빡에 없는데 지금 건물을 4개 업그레이드하고 있어요...  다 좋은데 배 타고 가면 로봇 있잖아요 그게 죽으면 폭파하는데 그게 폭파하면 공격이 안 들어가요 공격이 들어가게 업데이트해주세요♥♥  Ai 좀 고쳐주세요. 참 뭐 같아요  재미있고 다 좋은데 옛날에는 보석이 많아서 막 쓰다 보니 이젠 보석도 없는데 유닛이나 대포 아처 타워 박격포 업그레이드 할 때 시간 좀 낮춰주세요 ㅠ보석 업그레이드에 막 쓰다 보니 지금은 남아있지도 않고 5.6일씩 하다 보니 너무 길어서 지루해요 제발 ㅠㅠㅠ  재미있어요 그런데 건설한 시간도 많고 완료하면 보석도 많이 들어요 ㅠㅡㅠ  재미있고 중독이 잘 됩니다. 심심할 때 하기도 짱입니다  매일 시간 되면 이 건만 해요 정말 내미어요 업데이트도 많이 해주세요 그럼 감사합니다  키우는 재미와 이기는 재미 덕분에 중복이 되어 계속하게 됩니다. 정말 재미있는 게임이에요.  테스트 서버를 하려면 어떻게 해야 되나요? 물론 그냥 서버도 재미있지만 색다른 재미를 늦기도 싶어요  발매했을 때는 안 해보다가 지금 막 건드려보고 있는데 괜찮네요. 꾸준히 하게 될 것 같습니다.  업데이트해주세요 새로운 킹 황금 드래건 킹 드래건 킹에늑력 스킬 사용 시 분노 마법 떨군니다  처음 해보는데 쉽고 재밌네요!!  금고에서 필요한 자원을 필요한 만큼만 가져올 수 있으면 좋겠습니다.  장인 회관에 장인을 늘려주시고 대전할 때 자원도 얻게 해주세요(마을회관처럼요)  부과금 뉴비가 장인을 다 사려면 어떡해야 하죠? 밸런스 패치 좀요 .. 슈퍼셀 님들  훈련 엘릭서 좀 줄여주세요  역시 크로 클 재밌네요  이 게임 정말 재밌네요  이 게임은 인생게임이네요!!!! 하지만 작업시간이 오래 걸려 친구랑 같이할 땐 별로 그래도 꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼!  계정이 날아갔어요ㅠㅠ  저 눌려 46개 보석을 썼어요 46개 돌려주시길 바랍니다 그리고 재미있어요  재미있네요 클로랑 클오클이랑 2개 하고 있어요  꿀재 너무너무 재미있어요 ᄏᄏᄏᄏᄏ  부과금으로 12홀 갔네요 6년 전부터 열게 중입니다 ~  컴퓨터로 클오클 어떻게 하나요? 깔았긴 깔았는데요?  플레이스토어에다 현질을 했는데 클오클에만 현질이 안되네요  와 처음에는 노가다엿는데 하다 보니 개꿀 잼  전투하면서 자기 마울 도 키우고 클랜 게임도 있어서 정말 좋은 게임인 거 같아요  시작한 지 얼마 안 돼서 아직은 모르지만 할만한 거 같습니다  재미있네요 ㅎㅎ 좋아요  일단 더 해봐야겠지만 굿  오랜만에 하는데 재밌나요  오랜만에 하는데 재밌네요  말이 필요 없는 게임  업데이트를 많이 해주세요 그리고 새로운 유닛과 건물이 많이 나와 으면 좋겠네요  업그레이드하는데 시간이 너무 오래 걸리지만 너무 재미있습니다. 앞으로도 파이팅!  이름 변경권을 한 번만 더 주시면 안 되나요..... 제 아들이 이름 막 바꿔놨네요....  정말 재미있어요 스트레스 쌓일 때 힐링 돼요  이거 올드팝님 영상 보고하니까 재미가 2두배다  제발 서칭 좀 빠르게 왜 이리 늦어요 제발 제발 고쳐요  굿한 오리 같은 중동성입니다으핰  너무 재밌네요!  계속 업데이트를 바라면서 계속 플레이를 합니다  재밌네요 번창하세요 ^^  오랜만에 이 게임을 들어갔는데 재밌더라고요 강추!!  진짜 진짜 재미있네요 ㅎㅎ 근데 신캐릭터가 많이 추가가 안 되는 것 같네요 저 신규 캐릭터 신청합니다 레드 드래건 블루 드래건 그린 드래건 추가를 해 주셨으면 좋겠네요 레드 드래건은 클지 아이 체력이 많고 힘이 약합니다 블루 드래건의 특징은 불 대신 물을 발사하고요 법사 타워에는 아주 셉니다 근데 뇌전 톱에 공격을 받으면 많이 아픕니다 그린 드래건의 특징은 블루 드래건 레드 드래건의 체력을 조금 채워주면서 공격력은 원래 드래건의 5분의 4 정도?  재미있는데 너무 자원이 털려요  업그레이드 시간이 너무 오래 걸려요  전설 리그 서칭이 오래 걸리는데 보호 시간을 줄여서라도 어떻게 안 되나요???  재밌어요 시간 날 때 틈틈이 할 수 있고 콘텐츠도 많아 만족스러워요~  아처퀸 공짜로 해주세요  전 남자지만 그래픽이 아기자기해서 여성분들이 좋아할 것 같아요^^  우와~~한번 해봤는데 계속하게 되는 마성의 게임  새로운자원이있으면좋캣다  역시 재미있는 게임은 클리시 오브 클랜이지!  나한테 템 좀 줘 다이아  너ㅏ내저쥬뉴누맞  클랜원 모집합니다 sansung 네트워크  꿀 잼입니다 제작자님 파이팅  부과금도 할만한 게임 부과금도 할만한 게임  다좋은데벨런스조졸좀  훈련소에서 2개씩 풀리면 좋겠습니다.  너무 재밌어요! 재밌게 플레이하고 있습니다ᄒ  앙개꿀띠 친추ㄱㄱ  별 5개! 재밌음  친구 추가된 사람들과 채팅을 칠 수 있게 해주시면 더 재미있을 것 같아요.  특가 상품이 다른 친구는 뜨는데 저는 안 떠요... 이유가 뭐죠?  완성도가 굉장히 높네요 최고의 게임  너무 잼 중국인들이 자꾸 핵을 써서 못 하겠습니다.  업데이트 계속해주세요!  다 좋은데 진행 상황 초기화 가능한가요?  블랙프라이데이 ㄱㅅ  너무 꿀 잼 밧아봐  재미나요 오래간만에 하네요  ㅍㅌ하ㅕ카ㅕ  엄청나게 재미있어요  친구랑 싸우고 싶어요  오랜만에 하니까 개꿀 잼  업데이트 기대합니다  추억의 게임  고단한 일상에 활력소지요👍  너무 재밌습니다  부케인데 오늘 설치했는데 벌써 9홀입니다. 너무 재미있어요~😍😍😍😍  이거 계정 기기 연동이 안되지 재미있습니다.  늦게 시작하지만 재미있어요  엎대이트많이많이해주세여  클래시로얄도 있지만 이 개 더 재미있음  현질 안 하고 오래만 하면 잘 키울 수 있는 게임  여유시간에 재밌게 게임할 수 있어서 좋음  클래시 오브 클랜 사람들이 많이 하는가 좋아요.  재미있게 플레이 하고 있습니다 앞으로도 잘 부탁드립니다^^  캐릭터 더 만들어주세요.  레벨이 낮은데 재밌어요.  재밌네요 ᄏᄏ  supercell 님 황금 드래건을 유닛으로 하면 어떨까요?  너무 재밌어요 ㅎㅎ  개꿀 잼!!!  진짜 최고 중에 최고다. 내 인생게임으로 선정  이거 정말 대박인데요 정말 재밌어요.  개꿀띠!!!!  이만한 게임 없는 듯..^^  유저 간에 거래 기능 만들어주심 감사해요  더 많은 업데이트와 클랜 게임이 좋아요  이야 오랜만에 하는 건데 재미있음  정말 재미있어요 렙도 않거고 좋아요  시간 보내기 짱  아주 재미있네요  짱임 6년 함  감기 날 뗀 감기약  너무 재미있어요  잼ㅁ나요  지겹지가 않음  아주 재미있어요  5년 차임  정말 제 있네요  앙 꿀잼띠  갓겜 GOD GAME  링 갓겜  This game is great  그리움이 쌓이네  꿀 잼!  재밌어요!!  이 게임 추천할 수 있을 만한 게임입니다.  Good!!!  너무너무 재미있어요  jam이 있어요.  잼잇ㅅㅅ어요  나무꾼 만들면 더 재미있을 것 같아요  슈퍼셀은 참 훌륭한 회사다  정말 재미있는 게임이네요 슈퍼셀 굿  갓 메가 고질라 클랜 많이 들어오세요  머리 안 아픈 게임 그래픽이 좋아요  할 거 없을 때 하면 더 재밌는 게임  재미있는데요 보석을 조금씩 더 주세요  짱!!!  슈퍼셀 게임은 다 재미있음  클랜 이름이 같은 것이 너무 많다  개정 보 쿠에 친절상담 감사합니다  god game =!!!!!!!!!!!!!  게임이 즐거운 하루를 보내게 하네요^^  ㅈㄱㅈㄱㄷㄱ  즐즐 하고 있습니다 ^^  항상 즐겜하고 있어요^^  👍 Bery good  앞으로도 좋은 업데이트 부탁!!!  Very Good Very Very Thanks  클랜시 오브 클랜이 마음에 들리니다^^  허니잼 :D  재미가 쏠쏠하네요~ㅎ  잘 사용하고 있습니다 감사합니다  친구와의 대결이 생겨서 좋아요  다 같이할 수 있고 재미있네요  클오클잼써요 굿굿  재미있는데 새로운 것을 배우고 나갈래요  너무 재미있어서 계속하고 씻다  아무 생각 없이 재밌게 할 수 있음  다 좋은데 현질이 너무 비싸요  잠깐씩 하기 재밌는 게임이에요  현질 필요하지만 최고의 게임이다  굿굿굯굿국숙슥ㆍㅅ " 함께 살자클랜 들어오세요 클오클 굿"  나중엔 보석을 더 많이 주시면 안 될까요?  Good!~  정말로 재미있다  재밌어요~!  ㄱ ㅅ여...ㅎㅎㅎ  엄청 재밌어요.  그냥. 좋은 것  재밌습니다.  진짜 재미있습니다 not problem😀  계정 찾아주셔서 감사합니다  다 좋은데 쿠폰 같은 것 좀  친구들 데리고 빨리 참여하세요  최고의 인기를 누리는 게임  동종 게임 중에는 최고  재미있고 즐거운 게임이네요  It is the best ga e ever  게임 전투하는 게 재미있어요  재미지는 두뇌게임이다  처음 접하는데 재미있네요  왕을 하는 느낌이에요  너무 재미있어요 최고입니다  그냥 꿀 잼  나네요  와 꾸  진짜 꿀 잼  너무 잼  정말 재밌음  핵꿀잼  정말 재밌어요  개꿀 잼  개꿀 잼  팁 드림 공략 보면서 차근차근하세요  즐겜 할깨요  재미나네요  항상 재미있게 게임하고 있어요~  너무 재밌어요  너무 재밌어요  너무 재밌어요  재미있다  재밌네요  재밌네요  개꿀 잼  구르잼  이상입니다  너무 재밌어요  잼 써요  너무 재밌어요  재밌어요  채 고  재미있어요  goog game  개꿀 잼  돈 주세요  재밌습니다  오ㅓ우  꾸르잼  이겜꿀잼  개꿀 잼  꿀 잼이에요  개꿀 잼  개꿀띠  개꿀 잠  너무 재밌어요  개꿀 잼  그냥 꿀 잼  갓겜 coc  너무 잼  응 안 해  짱 짜  재밌어요  재미 가득 10000% 너무 재미나네요  재밌네요  꿀 잼ㅋ  역시짱  좋아유  역시 꿀 잼  너무 좋아  재밌네요  오랫동안 재미있게 즐겨 하고 있어요~^^  재밌네요 중독성 잦댐  너무너무 재밌어요  정말 재밌음 ^^  슈퍼셀 빌어요 엄마 너프나 삭제!! 삭제!!! 삭제!!!!! 그리고 일반 마녀 버프!! 버프!!!  해본 게임 중에 최고!!!  말이 필요 없음 해보세요  그냥 밥도둑 방송가가  재미있네요 굿굿굿  슈퍼셀 사랑해요  버그가 없어서 좋아요  말 필요 없 굿  정말 재미있어요 굿굿  한때 미처서 한게임  아주 좋은 게임입니다  오래 재밌게 하는 중  정말 재미있는 게임입니다  다시햅하도 최고  너무 재밌는 게임입니다.  꾸준한 업데이트가 필요  이거 정말 재미있어요.  너무너무 재미있어요!  클오클 대단하다!!  너무너무 재미있는 게임이네요  정~~~~말재밌고갓겜임(풀방을합시다)  GOOD~  의견 없습니다 ~아주 좋습니다~  너무너무 좋습니다 ㅎ  재밌어요!!!!!!!  완전 잼!  재미있어요!  재미있어요!  끝내줍니다!!  재미있다!!  난 재밌는 뎅  너무 재미있어요.  Coc 영원하라~  갓 게임  갓 게임.  너무너무 재미있어요.  정말 최고예요!!!!!  정말 재미있어요.  대게 재미있어요  완전 재미있어요  훌륭한 게임입니다  엄청 재미있습니다  이 게임 좋아요  재미있게 잘하고 있어요  정말 재미있어요  넘나 재밌는 것  꼭 해보세요  너무 좋다 굿  매우 재미있어요  너무 재미있어요  엄청 재미있어요  대박이에요 ㆍ  재미이 이이 따  꾸준히 하고 있어요  업데이트 많이 해주세요  너무 재미있어요  정말 재미있어요  정말 재미있어요  그냥 재미있음  엄청 재미있어요  이 게임 좋습니다  재밌게 잘하고 있어요  짱짱 최고의 게임  짬짬이 하기 좋아요  최고의 게임입니다  슈퍼셀 천재  넘나 재미있다  검나 재미있음  최고 게임이네요  게임 이 좋아요  너무 재밌어요  너무 재미있어요  정말 재미있어요  넘나 재밌는 걸  이거 너무 어렵다  최고에 게임  재밌어요^^  와우 정말 좋아요  최고입니다....  게임 잘하고 있습니다 ^^  너무너무 재미있는 것  즐거운 게임 하겠습니다^^  정말 재미있어요!^^  Good  꿀 잼  Good~~~  꿀 잼  어 예  좋아요  꿀 잼  꿀 잼  명불허전  갓겜  Goodell  GOOD  꿀 잼  Greatest  이예  Good  꿀 잼  Good  최고  꿀 잼  잼  굿 게임  꿀 잼  good  꿀 잼  갓겜  꿀 잼  Good  갓겜  꿀쨈  꿀 잼  갓겜  꿀 잼  짱  좋아요  짱  꿀 잼  꿀 잼  즐겜  good  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  Good  good  Good  짱  good  꿀 잼  꿀 잼  재미나게  개잼  꿀 잼  꿀 잼  갓껨  ㅈ짱  꿀 잼  Good  Good  즐겜  꿀 잼  꿀 잼  내가  fas  와우  꿀  개꿀  Gooooood  꿀 잼  갓겜  쬑외  Good  개꿀  갓겜  꿀 잼  Good  꿀 잼  클클 꿀 잼!!!!  👍👍👍👍👍  굿!  최고!  굿!  재밌어요~~~~  너무 재미있어요^^  정말 재밌어요.  재미있는. 게임  최고!!  재미져요... 추천 추천  좋아요ᅳ^^  굿입니다.  .. ...  재미있어요~😃  👍  👍  이거쪼~~~끔어끄레이드부탁👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍  굿입니다  재미지네요  현질 안 함  재미있네요  좋아 연  재미있습니다  짱재밋다  너무 좋아요  최고의 게임  재미있는 게임  재미있는 게임  ㄱ굿굿  최고임  구존 잼  재미있네요  재미있네요  재미있는 게임  굿굿굿  재미있는 게임  재미나네요  좋은 게임  재미있네요  재밌는 갓겜  굿 게임  감사합니다  할만해요  은근 중독성  아주 좋아요  감사합니다  킹왕짱  게임 최고  최고의 게임  최고다  아주 좋아요  최고다  굿굿굿  너무 좋음  재미있네요  굳  굳  굳  GG  굳  굳  굳  굳  최고예요 ^ ^  와. 놈. 모. 재. 미. 있. 다.  많이 많이 해주세요  최고!!!!!  이 게임은 최고다 (재미=☆☆☆☆☆)  굿입니다~~  좋습니다.  좋아요  좋아요.  짱짱 😁  감사합니다~~^^  최고!! ♡♡  굿~~~~!!!!!!  좋아요  좋음  짱짱  굿굿  땡큐  짱짱🐵  좋아요  최고  F.U.N  좋습니다  좋네요  좋아요  굿  굿  굿  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  최고  굿굿  최고  굿  굿  굿  재밌다  굿  좋아요  굿  짱짱  굿  좋아요  굿굿  굿  굿  최고  좋아요  굿  굿  최고  굿  좋아요  굿  굿  좋아요  최고  굿  굿  굿  굿  최고  최고  굿  굿  좋아  굿  굿  좋아요  굿  굿  좋아요  짱짱  굿  굿  좋아요  굿  최고  최고  굿  굿  좋아요  굳굳  좋아요  좋아요  좋음  좋아요  최고  굿  좋아요  굿  최고  굿굿 굿굿  굳굳굳굳  최고! ☆☆☆☆☆👍  이 게임의 가장 큰 특징은 건물이 다 지어질 때까지 기다리는 건데 다른 사람은 어떨지 몰라도 저는 이 기다리는 시간이 좋아요! 이 기다리는 시간 동안 맵도 좀 바꾸고 전투도 해서 기다리는 시간을 때울 수 있으니까요! 지금 5홀인 유저로써 정말 마음에 쏙 드는 게임이에요! 사랑해요 슈퍼셀!  꿀 잼 진짜 친구들하고 할 수 있고 클랜 클랜 개임 클랜 리그도 재미있고 정말 리얼 빼바빽트다진짜 오지고 지리고 잘 만든 게임이다 인정? 어인 zi 용 ㅎㅎ  이 게임은 최고예요! 제가 6홀인데 풀빵 찍으면서 가니까 모든데 쉽더라고요! 이 게임은 차근차근하면 되는 거 같습니다. 제가 옛날에 접었던 이유는 9홀 오버홀 찍어서 망했는데 이번에 다시 시작해서 다 풀렙찍고 다음 넘어가니 (전부다) 너무 쉬웠어요!  클랜 게임하는 도중에 점검 진짜 최악임 다 끝내지도 못했는데... 한두 번도 아니고 시간 지나서 못 끝내면 최악 게임임 무슨 심보죠?? 졸린 거 참아가면서 깨고 있었구먼. 엄청 짜증 나네  선전으로 볼 때도 빠지면 헤어나기 힘들 텐데 하고 생각했는데 주변에서 많이들 하고 있고 저도 일을 같이 하는 사람들과 얘기하면서 시작했는데 빠져나오기가 힘드네요.. ᄏ 재밌는 콘텐츠로 돈 벌고 빠지는 게 아닌 함께 하는 게임을 운영해주시면 좋겠습니다.^^  클오클 즐겨 하는 유저입니다. 다름이 아니라 자원은 꽉 차있는데 장인이 부족해 업그레이드를 못 하는 경우가 빈번합니다. 장인의 수를 좀 늘려주셨으면 합니다.  클오클 재밌게 하고 있는 10홀 유저입니다. 다른 건 다 마음에 드는데 유닛 업글 비용 좀 낮춰 주셨으면 합니다. 솔직히 벌룬 6레벨 업그레이드에 600만 엘릭서는 좀 많다고 생각합니다. 진짜 1주일 정도 클랜전만 뼈빠지게 했습니다  음 클래시 오브 클랜에 자원 기능이 있었으면 좋겠습니다. 왜냐하면 클랜전을 해야 되는데 엘린 서갑 없어서 병사를 못 뽑아서 강퇴를 당하기 때문입니다. 이점 참고하여 부탁드립니다  재미있습니다. 한 가지만 얘기할게요. 자동응답서비스 없애세요 그것 땜에 궁금한 것도 알 수 없고 전에처럼 어떤 사람이 대답해주는 것이 응답 서비스는 기타 무슨 계정 이렇게 나오는데 없애세요   재미있어요 그런데 마을회관(홀) 레벨 올리는 게 너무 비싸요 제가 부과금이라서 홀 올리는 데에 힘들어요 이거만 고쳐주시면 완벽할 거 같네요!  엄청 재밌고 좋은데 아까운 점이라고 하면 새로 나온 장인 마을 홀에 벨을 조금 더 만들어주셨음 감사합니다  완전히 몰입해서 하는 중. 성질 급한 사람은 현질의 유혹이 좀 있네요 그래도 재밌음😉  점검 때문에 징징거리지 마세요... 애초에 클오클은 외국 게임이라 우리나라에서 처리를못해요ㅋㅋ  업데이트 많이 많이 해주어서 더 재미있게 만들어 주세요.ㅎㅎ  핸드폰 요금 인상 깊은 연기를 잘하는 생각도 떨고 있는 사람이 나를 칭찬하는 거 아닌가 하는 생각도 들고 있는 사람이 나를 칭찬하는 거 아닌가 하는 생각도 들고 있는 사람. 사람이 나를 좋아해 주는 건 좋은데?  안녕하세요 저는 클래시 오브 클랜을 즐기고 있는 사람이에요 어느날제가힘들게얻은엘릭서룬을썼는데엘릭서가1도안차고그냥사라지네요?? 왜 이렇게 되었을까요??  이 게임 시스템에 관해서 욕하는 사람은 그 어떤 게임도 못합니다 ㅋㅋㅋ   무수한 아류작을 탄생시킨 클래쉬 오브 클랜. 비슷한 게임도 많이 봐왔고 플레이 중인 사람들도 많겠지만~ 그런 유의 오리지널 격인 게임입니다.  안녕하세요 7홀을 갖고 있습니다 다크 엘릭서 정제 소나 저장소 다 엘릭서로 하는 건데 엘릭서는 많이 못 얻고 골드만 많습니다 조금만 줄여주세요ㅠㅠ  전투준비 태세 25000원 구입했는데 엘릭서가 안 들어와요!  업그레이드 시간만 단축되면 나무랄 대가 없는 게임 아 그리고 제 삼촌 계정이 날아갔는데 복구 좀 부탁합니다 안주 공기사였나? 마을회관 11렙인데...  프로모션 카드로 보석 11만 원짜리 구매했는데 자원이 2500만씩 들어오네요 전 보석 구매했는데 확인하시고 보석으로 바꿔주세요  안녕하세요 클래시 오브 클랜 하다 화가 나 리뷰를 남기는데요 왜 클래시 오브 클랜은 진짜 집 짓는 것처럼 일주일 14일 그러나요 좀 더 업그레이드하는 시간을 낫여 주세요!!!!!  갑자기 보석이랑 골드 엘릭서 장인의 마을 초기화됐어요 골드 0 엘릭서 0 보석 1000개로 초기화됐는데 왜 조치를 안 해주는 거죠?   예전에는 약탈을 엄청 당했지만 지금은 별로 안 당함 개선된 듯  갓겜인데 안 좋은 점이 자꾸 양학 버들이 늘어나서 자원 다 털리고 좀 불편하네요  제작자님 게임 다 재밌는데 아쉬운 거 있어요 너무 재밌어요  안녕하십니까 저번 주말에 3900원짜리 하루 한정 특가 팩을 구매하지 못하여 한이 맺혀있습니다 제발 구매할 수 있게 다시 기회를 주십시오  저 엘릭서 6000개 패키지 환불 좀 부탁드릴게요 닉네임은(민혁이)에요 환불 좀 부탁드릴게요  너무 재미나요 업글 시간 좀 줄여주세요ㅠ  장인의 집 모르고 2천 보석 주고 샀는데 보석 2천 개 환불해주세요ㅠ  재장전 때문에 마을 홰가 5로 가기가 힘들어요 어떻게요?  부계로 해도 여전히 갓겜이네 ㄷㄷ  안녕하세요 클래시 오브 클랜 잘 즐기고 있던 학생입나다 저는 친구와 같이 클랜을 운영하는데 방금 어떤 잘하시는 분들이 들어오신 거예요 저는 잘해서 다 공동대표로 시켜드렸는데 테러를 당했습니다 닉네임은 하얀 마음 백구라는 님한테 당하고 보란다 지진 쏘니란 파괴자 사회 적응 100레벌 등님들이 한 분은 계속 해처럼 클랜 설정 업데이트를 해서 추방을 못 시키게 하고 한 분은 대표를 달리고 협박하시더군요 제작자님께 전화를 드려 말씀하고 싶지만 방안이 없어 이렇게보넴니다  깸 하려면 업글이 너무 느리고 짜증 남 모두들 껨 포기하는 이유다  이거 땜에 회사 업무를 볼 수가 없네요ㅎㅎ  장인을 좀 더 늘려주던지 너무 현질해라고 하는 느낌  저 모르고 지워서 제기로 이 없어졌어요ㅠㅠ  이전 휴대폰에서 페이스북하고 연동해서 사용하던 계정을 복구하려면 어떻게 해야 하나요?  현질 유도 적고 겁나 재미집니다 굳이 하자면 장인만 현질하면될듯 굿 게임 재미난 다  하다 보면 혼이 빠질 만큼 재밌습니다  이거게망겜하지마셈 개빡침주의  이거 업글 누르고 바로 게임 나가면 가끔씩 업글한 건물이 초기화될 때가 있어요... 그거만 빼면 좋은 게임일 것 같아요  정말 재밌어요 다른 유닛들을 좀 더 넣어주세요  이거 클래시 로얄처럼 같은 클랜끼리 말고 친구끼리 친선전 가능하게 해주세요!!!  요즘 정말 푹 빠져서 하는 재밌는 게임입니다. 적을 침략할 때 박진감 넘치는 플레이를 할 수 있습니다.  꿀 잼 하지만 돈 얻기 힘듦  게임 자체가 재밌어서 이건 오래 할 듯  장벽 레벨 올리기가 너무 힘들어요.  클랜끼리 토너먼트 할 수 있게 해주세요... 제발요ㅠㅠ  와 어떻게 이런 최고의 명작을 만들 수가 있나 슈퍼셀 진짜 존경합니다!  계속해서 많은 발전 부탁드립니다  다시 시작하는데 역시 재미나네요  흥 미 롭 군 웃  전 이 게임을 죽을 때까지 할 겁니다 출시되고 나서부터 지금 끄지 쭉 하고 있습니다  이런 미띤(미띤은 감탄사입니다) 뷁  이런 전략 게임은 하자마자 재미없어서 바로 지웠는데 이 게임은 질리지 않고 재미있네요  배 타고 가면 마을 나오는데 50 대 50인대 오류 땜에 상대가 별 2게 50 나는 별 1개 50 이렇게도 요수 정해주세요  게임 겁나 잘 만듦. 다만 시간이 오래 걸리지만 그래도 개꿀 잼  진짜 이런 게임을 만들어 주셔서 감사합니다 진짜 재미있게 플레이 하고 있어요!  클랜전 리그 재미있습니다 앞으로 발전 기대할게요!  오랜만에 다시 하는데 역시나!  이런 갓겜은 본 적이 없네요..  근데이거졸라꿀젬ㅋㅋ  요즘 할만한 게임이 없었는데 이 게임은 질리지도 부족한 점도 없어 좋아요!  단점이 없음 장점이 오지고 지렸고 렛 잇 고  14배 이벤트 같은 거 현질하는거를 살 수 있는 기간만 늘리면 좋겠다  예전에 이런 비슷한 게임을 했었다가 이 게임으로 갈아탔는데 재밌어요  이게 재미 나이가 이거 대박이 내라니까  킹 갓 게임입니다 밥 먹는 것도 까먹고 하다가 아사했습니다  뭐라 말할 거 없이 명겜.. 제가 미션 30번째까지 완료했더니 다이아몬드 금고가 열렸어요.  오우!! 토킹 톰 골드는 넘나 재미있어요~~♥  아기들 오락인 줄 알았는데 겁나 어렵네ㅠㅠ  왕 최고 최고 완전 최고 내가 좋아하는 톰 골드는 내가 제일 좋아하는 게임은 톰 골드는  대박 나세요 오늘 처음 해보는데 난 것까지 힘들어하지는 않아요!  그림이 귀여웠고 또... 안 질리고 재미있어요.  너~무대밋어용  애들이 좀 싸게 살 수 있으면 좋겠네요.😀😍😘  재밌고 하기 쉽네요  아주 재미있어서 하루 종일 하고 싶어요.  딱 좋아요. 그리고 사람을 더 만들었으면 좋아요.  이 게임 정말 최고다  좋아요 근데 재미있어요  너무너무 좋아요  재미있게 할게요  너무 좋아요  원청 재밌어요  이 게임 업데이트 좀 해 주세요^^ 요새 이 게임 정말 재미있어요  게임이 재미다  정말 재미있어요  재밌네요  더 다양한 아이템이 있으면 좋겠어요  너무 재미있어요  좋은 거 같아요  재미있어요  이 게임 너무 재미있어요  은근 재밌어요  재밌어요😊  이거 정말 재미있네요  꿀 잼  꿀 잼 꿀 팁^^^♡  꿀 잼  good  아주 재미었요  너무 굿  완전 재밌음  너무 쉬움  좋아요 ~♡  재미있어요~  너무 좋아요  너무 재밌다  재미있어요  아~주 좋아요!!! ♡♡~  좋아요  ..좋음 별로...  좋아요  최고  굿  최고  굿  😃👍👍👍👍👍👍💞💞💞💞💋💋💋💋💋💋💋  재미있어요 하지만........... 아니에요☺😅재미있네.................  저는 빠른 걸 좋아하는데 이거는 앞에 부분은 느리더라고요~ᅮᅮ그래도 재미는 있어요! 제가 마이톰.엔젤라 엄청 귀여워하는데 이 캐릭터를 볼 때면 엄청 기분이 좋아져요~^^♡그래도 뭐 이거는 뭐랄까... 음... 앞으로 갈수록 속도가 빨라지네요.~^^어쨌든 뭐... 말할 수 없을 정도로 재밌어요! 이 게임을 만든 프로게이머님! 앞으로 더 재밌는 게임 만들어 사요!~^^♡  너무 재미있고 너구리 때릴 때 너무 웃겨요.ㅋㅋ  너무 재밌습니다!!! 제 학교 애들이 재밌다고 해서 깔았는데 역시 재밌네요 악평하는 사람들은 깔질 마라  \U0001f929 최고예요 굿 잡 세상에서 제일 재밌는 게임인 거 같아요 이런 게임 만들어 주셔서 감사합니  개봉 박두 가 나왔습니다. 마지막이이라서 슬퍼요.ㅠㅠㅠ 그리고 꿀 잼 이예요. ♥♥ 다른 게임도 열심히 ♥♥♥만들어 주~~~세~~~~요~^~^~^~^~^  이 게임은 도둑을 담는 게임인데 처음에는 안 어려운데 계속하면 점점 어려워진다👍  재미있네요 광고가 많이 나와 그게 단점ㅠ  재밌어요 근데 금고가 계속 쌓여서 그게 좀 불편해요..  궁금해서 했는데 너무 재밌어요 (울 아빠도 함)  근데 이거 랙이 자주 걸리네요ㅠㅠ  이 게임은 아이들한테 안 좋은 것 같다  재밌습니다! ♡  엄청 재미있다! 광고만 없으면 더 좋고ㅠㅠ  렉이 걸릴 때도 있지만 재밌긴 하네요 😍😍😍  제가 고수라서 달리기를 좋아하거든요 그래서 깔았어요  밖에서 심심할 때나 조용히 있을 때도 할 수 있는 좋은 게임이에요!  하고 싶은 게임이었어요.  너무 재밌고 상자에는 다이아몬드를 많이 넣었으면 좋겠어요  제가 한 개임 중 가장 재미있네요  몸이 너무 간질간질 근질근질해!  정말 재미있어요 이름도 지울 수 있으면 좋겠네요♡  경주할 때 높이 점프하는 것이 생겼으면 좋겠습니다  너무 광고 많은 거 빼고 다 좋아요~♥  제는 없음 그런 거는 안 해어요  제가 달리기 게임을 되게 좋아하고 동물도 좋아하거든요 ♡ 그런데 이 게임은 동물이 장애물을 피하면서 달리기하는 것이 완전 짜맀하고 꿀 잼일 것 같아요♡ 그리고 특이 경주가 제일 재밌을 것 같아요♡♡♡♡♡ 이 게임은 평생 해도 재밌을 것 같아요♡♡♡♡♡♡♡♡♡  제가 제일 좋아하는 게임!  재미있는 게임이에요!! ♥3♥  터치를 했는데.. 안 먹어요 너무 렉~이걸리네요  톰 골드는 재미있어 용  재밌어요 오래 하니까  정~말 재밌었어요 근데 재 독감이 문재 내용  중독되여~재밌었어요♡♡  재미있고 중독되여  세상에서 제일 재미있음  제미 만점 제가 기차가 오고 하는 거꿀 잼  빨리 다운로드해주세요  지니인 짜 재밌어요!  해 보세요 정말 꿀 잼이에요  짱짱👍👍 완전해 믿어요  야간 어렵네요!  끝에 가 너무 어려워요  졸라 재밓어  다 좋은데 핸드폰을 바꾸니까 새로운 계정으로 됩니다.  그냥... 너무 재밌어요!!  꿀 잼 핵 잼의 에요  너무 개꿀이어요  호에 노ㅑ  너무나 재미이어요  재밌네요  저희 동생이 좋아하니 저도 좋아요  너무너무 재밌게 플레이 중 이에요 감사합니다.  금을 모으면 집도 살수 있어서 재밌다.  세상에서 가장 재미있는 게임입니다  다이아몬드를 더 많이 얻게 해주세요  사랑해요 더 열심히 해주세요  재밌어요~~  재미습니다^^  정말 재밌어요🐶  플레이 해보니까 정말 좋네요!  캐릭터가 귀엽고 중독성 있고 최고예요!  정말 감사합니다  너무 재밌고 즐겁네요^°^  너무 재밌어요  재밌어요.ㅋㅋㅋ  토킹 톰 골드는 이 좋다  너무 재미있어요 최고예요  다이너마이트를 많이 나오게 해주세요  톰 골드는 너무 재미있어요  이 게임 많이 젬 있음  토킹 톰 골드는 추천입니다  개꿀 잼  꿀 잼 유머  너무 재밌어요  최고예요  재미나요  아주 재밌어요  개꿀 잼  너무나 재밌어요  좋아좋아!!  너무 좋아요.  @ 재미있고 톰 킹 톰 최고  도독 잡아라! 정말! 좋다 제작한 사람 취고!!!!!!  아 너무 감사해요  아이들이 너무 귀염  핵잼  너무 재미있게 플레이했어요  시간 잘 가고 좋네요  재미있게 게임을 했음  너무 좋아요 재밌어요 꿀 잼  토킹 톰 골드는 재밌고 사랑해요 ♡~♡  꿀잼ㅋㅋ  저가하기에 딱 좋아요 😀  너무 쉽고 재미있어요  재이 있어요. 꼭 해보세요. 꿀 잼  짱  너무 재미있어요^^~  😀😀😀  캐릭터가 너무 귀여워요~~!  너무 좋은!  짱  정말 재미있고 신나요^^  꿀 잼👍  정말 최고입니다  우왕 재미있다  너무 재미있어요  너무 재미있어요  완전 개꿀 잼  재미있는 게임이네요  재미있는 게임이에요  정말 최고예요  너무 재미있어요  너무 재미있어요  정말 재밌어요^^👍  너무 재미있어요  엄청 재미있어요. 꼭 해보세요😍😍😇😊  아주 좋습니다  짱~~꿀 잼  너무 재미있다👠  정말 재밌어요~~추천!!!  꿀 잼 ^^  이 게임 멋지다 멋지다  good  PPAP  개꿀  꿀 잼  😊😊😊😊😊😊😊  최고!  굿!  최고!  응~~~~~~~  👍  좋아ㅏ  재미있는 게임  재미있는 게임  재미 솔솔  더 재미있게  너무 좋아요  재미있네요  정말 최고  정말 좋음  좋아요♥  좋아요  좋아요  굳  너무너무 좋아요  너무너무 최고  좋아요!!!!!!!!!!!! 히힛  최고!!!!!!  좋아요  재미있어요😁💕💕💟  좋아요😀  좋아요.  꿀 잼😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖👠이 선물  ^^호잇호잇  좋아요  좋아요  굿  굿  굿  최고  좋아요  너무 재미있어요♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡  좋아요  최고  굿~  굿👍  엄~~~~~~~~~~~~청 재미있다  꿀 잼♡♡♡♡♡♡♡  최애 게임!🌸🌸🌸🌸😘😘😘😘😘😄😄😄😄😚😚😊😊😊😊😊😊😊💗  이 게임 재밌긴 한데 10만 이상 가면 2배속이 되더라고요. 그래서 불편합니다. 초보라서 쉽게 가는 줄 알았는데.. 또 말하자면 골드만 따라가도 죽던데?  이선영 님 이 게임 만들기가 얼마나 힘들 줄 아세요? 그렇게 사기 같은 면 처음부터 깔지 마세요 제작자님 이 게임은 저의 인생게임이에요~♡  도독을 잠깐 잡는 거는 동굴에서나... 근데 솔직히 딴 건 괜찮은데 로딩 시간이 좀 길어서 문제네요. 그래도 와이파이 연결 안 해도 되고 좋네요. 그리고 금 모으는 것도 꽤재미있어요.ㅋㅋ근데 친구들이랑도 같이 깔아서 같이 시작해서 누가 더 오래가는지 이런 것도 하고요.  동생이 너무 좋대요 이건 동생 6살 건데 집에서만 쓰는 폰이에요 첨 깔았을 때 너무 느려서 실망했는데 이젠 괜찮아요  게임이 진짜 너무 재밌고 제 인생게임인데 업데이트 좀 부탁드립니다!! 제가 마지막 단계까지 다 깼는데 다음 단계를 너무 오래 기다렸어요ᅲ  모든 게 다 최고인데 광고 좀 빼 주세요 톰 골드는 짱! 그리고 새로운 맵 업데이트 좀 해 주세요  재밌긴 한데 죽어서 광고를 보면 첨부터 시작해요 그것만 고쳐주세요  이거 정말 꿀 잼임!!! 와이파이 없어도 가능하고 학교 끝나고 집에 갈 때나 자유시간에 하면 완전 뒤 박 재밌음!!!!!  안녕하세요 저는 정말 오랜만에 만나는 시간이 많아서 저도 정말 많이 좋아해요 그리고 제가 너무 좋아하는 것 같아요  캐릭터가 너무 귀여워요! 계속 또 플레이하고 싶은 마음이 생겨요.  이거 제가 합니다 왜 하는지 아 싶니까 저 사촌 여동생이 이걸 먼저 시작해서 저도 합니다 아무튼 재밌습니다  너무 재미있어요. 그리고 이 게임 말고 다른 게임 만들어주세요. 게임이 재미 업는 게 많아요  너무 재밌네요~^^ 계속 이 게임만 하고 있네요ㅋ  심심할 때 하면 좋을 것 같고 이 괜찮은 게임을 다른 분들은 너무 냉정하게 평가하시네요ㅎㅎ  너무너무 좋아요. ㅎㅎ  요즘 이 게임에 푹 빠져 있어요 ㅎㅎ 여러분도 이 게임해 보세요 ㅋ  너무 재밌어서 중독될 거 같아요. 그리고 광고만 빼면 좋을 것 같아요.😃  다이아몬드 뽑으려고 광고 10쯤 봤는데 다이아 1개도 안 나오네요. 진짜 나쁜..  맵이 여러 가지라서 재밌습니다  1 나는 잘못 보내고 좋은 게임인 서 같아요^^  정말 재미있고 싶고요 안 좋은 점:다이아몬드 집을 만들어야 된다  내가 좋아하는 사람이 있는데 왜 이렇게 되었네요 그래서 제가 먼저 출발하여 다시 아까 잠깐의 여유를 가지고 있었습니다  제작자님 저는 다 껬세요 개봉 박두할 테 스케이트 모드로 해주세요 제발요 플리즈  3살 우리 딸이 좋아하고 잘함  여러분 꼭 깔아보 새요 정말 재미있어요 처음 사용하고 너무 어렵다 생각했는데 하다 보니까 재미있더군요!  광고가 나오긴 하지만 달리는 것 피하는 것 미션 수집하는 것도 좋고 집을 지고 다른 토킹 애들도 모아 재밌어요  정말 재밌고 한번 해보면 쭉 빠지는 게임이에요  다 좋은데 다른 분 둘이 말씀하신 것만 고쳐 주세요ㅠㅠ  재밌네요 개임 2위 지만 처음 할 때는 재밋었요^^  미니언즈 사용자 디렉터리 오늘 하루도 파이팅입니다 오늘 하루 잘 보내셨나요 아 근데 왜 자꾸 이렇게 못난 오늘 하루 잘 보내셨나요 난 예술이야 오늘 하루도 파이팅입니다 오늘 하루 잘 보내셨나요 아 진짜 왜 이렇게 못난이 진짜 왜 이렇게 많이 받으세요 오늘 하루도 잘 지내고 있어 좋다 근데입니다 당신 이입니다 연락 주시면 집니다 아 진짜 너무입니다  캐릭터도 마음에 들고 미션도 너무 재밌어요~  ㅈ ㅣ ㄴ ㅉ ㅏ ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㅆ ㅅ ㅡ ㅁ ^ ^  꿀 잼이긴 한 대. 광고만 조금 자제해주시면 좋겠습니다.  다 좋은데 컨트롤 민감하게 해야 될듯해요  재미있네요 딸 때문에 다운로드했는데 요즘에는 제가 더 많이 하고 있다는 건 안 비밀.  황 박사는 매일 한 것 동물농장한 것을 바로 보거나 아니면 Btv으로 KNNSBS 동물 농장을 본다  광고가 너무 많아서 좀 짜증 남  시간이 가는지 모르겠다  너무 재밌게 하고 있는 게임입니다♡ 힘든 공부 와중에 틈틈이 하면서 즐거워하고 있어요 ㅎ  아들이깐겜 제가 합니다ㅋ  우리 아이가 너무 좋아하네요  광고가 좀 적으면 좋겠지만 그 외에는 정말 재미있게 하고 있어요!  토킹 톰 골드는 고수에요  너무 재밌고 집 짓는 게 조금 힘들다 왜냐면 너무 골드가 많이 있어 아하니깐  되게 재밌어서 하다 보니 벌써 10번째까지 왔네요^^  재미있긴 하되.. 죽을 때 아쉬워요  광고가 너무 많아요 ㅜㅜ  톰 왜 이렇게 귀여워~  에거너무꿀잼 사촌 언니가 해보는 거 보고 깔았는데 은근 꿀  도둑 잡는 계실 제 같아요😊  과자 마을 너무 어려워요ㅜㅜ  재미있고 이 게임을 게임 중에서 제일 좋아해요.  핼러윈 파티에는 마법사 톰이 생기면 좋겠어요  너무너무 재미있어요! 친구하고 언니한테 소개해 주니까 계속하더라고요!!! 이 게임 오래갔으면 좋겠어요!!!!넘넘 꿀 잼!!! 파이팅 하시고 더 재밌는 게임 마니 마니 만들어 주세요!! 파이팅~!!  지금까지 한 게임 중에 젤 재밌어요 데이터도 안 들고 한마디로 짱짱!!!  컨트롤이 잘 안되고 광고가 엄~~~~~~~~~~~~~~~~~~청 많이 ㄴㅏ와요.ㅠㅠ  골드런은딴게임보다정말제밌어여  애들 커 여운데 광고 너무 많다ᅲ  언청재밌있어용  쿠키런보다 아주 좋네요!~^0^  도둑을 잡으니 동생들이 좋아하네요~ᄏ  재밌고 추천드려요! 랙도 난  아직 안 해봤어요  너무 재미있어요  엄청 재밌어요ㅋ  참 재미있어요  이제 달리기 1등 하면 업그레이드를 놉여주세요  물론 손가락으로 하나하나씩 넘겨야지만 음악도 좋고 신난다  재미있어요! 근데 새로운 맵이 필요해요!  조금 1학년 수준에 맞게 해주세요  그리고 제가 지금 ㅢ드 디디  뛰는 데 랙이 걸려서 죽은 적이 많아요  함마디로 최고  좋아요 ᄋ구독 눌려주세요....  정말로 재미있고 달리기하는 느낌을 주는 게임이네요.^^  이 게임이 너무 재미있네요.  룰렛 돌릴 때 대박 좀 나오게 해주세요  하더 보면 계속하고 싶어요  겜브링도 이 게임 했으면 좋겠다.  좋고 재밓고 싸구려 같아요  저한테는 잘 맛고 그럭저럭한 것 같아요 그리고 꿀 잼  재밌는데 도둑 웃음소리 짜증....  앞으로도 골드는 게임이 재미있었으면 좋겠어요.  앨빈님 나는 누군지 암  꿀 잼이에욧!😄 " 정말로 제 키 있 어요 짝짝짝"  한 번 하게 되면 계속하게 돼요.  넘넘꿀잼 이거 많이 플레이 하고 있어요. 업데이트 많이 많이 해주세요  친구의 추천으로 시작했는데 개꿀 잼♡  다이아몬드를 더 만히 주세요.  너무 재미있고 경주할 때 스릴이 있어요  아이들이 하기 좋은 게임이네요 토킹 골 드럼 굿  더 새로운 걸로 만들어주시고 대화하는 것도 추가해주세요  재미있어요.  좋고 재미있어요. 다음에도 재밌는 게임 부탁드려요.  너무 재미있다!  저 백만 점 갔어요  게임이 재미있어요  넘나 재미있는 것  톰이 귀여워  달리는계졔밌 어요  꿀 잼!  정말 재밌네요  게임이 엄청 재미이습니다.  조금 지루해요  넘재밌어용  너무 재밌고 어쩔 땐 이쯤 대면 끝날 때 됐는데~?이런 생각도 했어요~~~~~~~~~~~~~  경기도 있고 캐릭터를 마음대로 선택할 수 있어서 좋아요!!  차가 두게 나올 데 안 되네요😄  좋아요 근데 업데이트를 안 해요  정말 재밌어요!!  너무 재밌어요!  너무 재밌어요!!  꿀 잼 이요 ㅎㅎ  정말 재미있는데 너무너무너무 어려워요  예부 진희  너무 어렵지도 않고 재밌어요 동생께 추천!  너무!!!! 재밌어요  장애물 피하는 게 재밌다  ㅎ이건 언제 해도 재미  너무 재밌고 좋아요 ㅋㅋ  너무 재 이 있어요 😀  짱!  내 게임 중에서 제일 재밌는 게임  앞으로 열심히 활동해요  톰 골드는 제 최대 게임이에요 감사합니다  타이밍만 잘 맞추면 좋은 게임이에요!  너무 재미있고 심심할 때 하면 최고예요  달리기 게임입니다  너무 재밌음 꿀 잼  너무 즐거웠어요  렉고처주세요  계속하고 싶다  넘나 재미있다  업데이트해주시면 좋겠어요  컨트롤을 했는데 잘 움직이지 않고 있다.  재밌어요!!!  요리조리. 자동차 길 막는 그... 것들을 피사는 게 재미있었어요.^^  이거 되게 좋아요 추천합니다  손가락 운동도 되고 꿀 잼이에요~^^  재밌어요! !  너무너무 꿀 잼입니다  오늘 하루 즐겁게 보내세요~~오늘 하루 잘 보내셨나요 나요??야구선수들이 너무 많다 야구선수들이  너무 재미있어요 한번 해보시길 바라요  재밌어요 친구들에게 추천하고 싶어요  다이야가 저한테 많이 왔으면 좋겠어요  재밌네요 ㅎㅎㅎ  내가 원하던 게임이에요! 이거 추천합니다!  재미있어요~^^  게임 어플 오늘 하루도 즐겁게 파이팅!!  토킹 톰 골드는 너무 재미있어요!  너무 재미있습니다. 새로운 게임을 만들어 주세요.  재미있어😉😃  재미있네요 킬링타임도 좋아요  이게 이을 만들어 주셔서 감사합니다  완전 대박 헐 꿀 잼  정말로. 재밌게 했어요^^  캐릭터들이 넘넘 귀엽고 정말 재밌어요~♡!  정말 재밌고 매일매일 해고 있어요  재미있는데 어려워요.  아주 좋아요 제가 찾던 게임이에요♡  너무 재밌어요.  정말 재밌어요☺  컨트롤이 잘 안돼  골드는 은 재미재미 짱!이다  골드는 한다.  짱최고  정말 재밌어요  그런데요 뽑기가 잘 안돼요  오 되게 귀여움!😍  이 게임 너무너무 재미있어요. 추천합니다.~  너무 짱짱 이당 꼭 하세요  달리고 피하는 게 재미있어요  심심할 때 하기에 좋네요  다 내 마음대로 할 수 있도록  너무나 좋은 선물 감사합니다  재미나요 업그레이드 꾸준히 해주세요  이거 꼭 리뷰 남겨야 함  재밌고 특히 진저가 귀여워요  정말 재밌어요  재밌어요  너무 재밌어요  정말 재밌음  U utter  개 굴지  재미있어요  너무 재밌음  너무 느려요  안녕하세요  정말 재미있게 했어요 고맙습니다!  살짝 어려워요  런 게임  너무 재밌어서  너무 재밌어요  정말 좋아요  완전 최고의 게임이네요!  정말 재밌어요  엄청 재밌어요  재미있어요  재미있어요  재밌어요😆  최로 고 재미있어요👏 엄지 척! 😊👍  아주 좋아  중독쩔음  너무 감사  잘 부탁드려요  게임 재미있게 하고 있어요~~ 남는 시간에 틈틈이요~~♥  나도 달리고 싶다...  너무 재미있게 하고 있네요.  너무나도 재미있는 게임입니다.  너무 재미있어요 짱짱  내 친구가 좋아해요  재미있어요 정말!  달려라 달려 재미있어요 호우 달려 달려!!!!!!  사랑하는 토킹 톰 골드는  캐릭터가 너무 귀여워요  제 동생이 좋아해요  그냥 이우 업신 좋아요  재미있고 신 낭요  너무 재미있는 게임입니다  정말 재밌게 하고 있어요  우리 애가 좋아해요크 크  더 업그레이드하면 좋음  좋아요 만족도 good!  괜찮고 좋은 게임이에요  우리 아기가 좋아해요  한번 해보세요. 추천합니다  재밌고 신나는 게임이다.  재밌어요 ㅋㅋ  꿀 잼 ㅋㅋ  재미있어요 꿀 잼! 꿀 잼!  와 진짜 대박👍재민이어요!!  꿀잼ㅋㅋ  와우  아주 좋네요 근데 광고가............... 그리고 다운로드도 너무 오래가네요.....  너무 재미있어요!!!  정말 졸나 좋음.핵꿀잼.  흥미진진한 토킹 톰 돌드런!!대박대박!!!♡♡@  너무나 재미있는 게임이에요^^  정말 즐겁습니다. 최고예요!!!! ♥  최고다!  다 좋아요!  재미있어요!  최고! 재밌음  꿀 잼이에요 진짜 ♡  장말 좋아요!  챼빈 구독해주세요♥  너무나 재미있어요.  너무 재미있어요.  너무나 재미있어요  너무 재미있어요💙  동생이 좋아해요♥  아주아주 재미있다.  재미 정말 좋다.  너무 재미있죠  정말 재미있다  재미어요하이팅  아주 재미있어요  너무 재미있어요  재미있는 게임이에요  엄청 최고였어요  애들이 좋아해요  완전 재미있어요  톰 이 좋아요  짱재미있썽  엄청 재미있어요  재미있는 게임  아주 재미있습니다  재미있게 해주 생용  정말 재미있어요  아주 재미있다  너무 재미있어요  정말 좋아 요  너무 재미있어요  너무 재미있어요  너무 최고예요  ❤재밌어요❤  너무 재미있어요  재미 업 게임  너무 재미있어요  너무 재미있어요  재미있고 신나요  조카가 좋아함  최고 짱짱!!!  재미있썽!!!  너무 재밌어요💚💚💚💚  짱짱짱!!!  너무너무 재미있다  정말 정말 짜릿해요  재미있다 참 재미있다  너무너무 재미있네요  재미있어ᅭ)  짱  꿀 잼  김연재  안녕  골드는  Supprt  달리기 너무 좋아요 ♡♡  Good  Good  와우  꿀 잼  꿀젬  Good  Good  졸잼  진짜 재미있어요♡☆  짱  민서현  우와  완전히 대박👍!  👍👍👍👍👍👍  너무. 좋아요. 최고  짱?ㅈ!  짱 짱  최고! " 너무너무 재미의 여ㆍ.😋😊"  최고!  좋아요 재밌어요.  짱짱만!👍  아주 좋아요.  ㅎㅎ👍  너무 좋아요 (((핵꿀잼  너무 재밌어요♡  안잔 좋아요💕  좋아요!!  👍👍👍  너무 너무 좋아요  정말 좋아요.😁  감사합니다.  완전 짱~~~이예요!  메롱  최고예요.  . . .? . . .  재미있어요!!! ♡~~  👍  👍  하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하핳하하하하하하하하하하하하핳하하하하하하하하핳하하하하하하하하하〰제밋네하하하하하하하하하하하하핳하하핳하하하하하하하하하하하하하하하  😍  😙  👍  👍  너무 재밌어요^^♡  최고의 게임  재밌게 해요  최고의 게임  아주 좋아요  너무 좋아요  최고입니다  굿 잡  최고예요  완전 꿀 잼  정말 좋아요  재미있었어요  최고예요  재미있는 게임  너무 꿀루잼♥^♥  very fun  진짜 최고  너무 좋아요  제작자 최고  정말 좋다  정말 좋아요  너무 좋아요  오~최고  감사  재미있다~^  마침  재미 만점입니다~~♡♡  캐릭터가 놈. 귀여워요♡♡♡♡♡  아주아주 대박  완전 최고.!!!!!!!!!!!  재미있어요♡♡  완전 꿀 잼👍👍  미친 게임!!@!!!!!?!@@?@!?@  최고!!!!!!  최고!!!!!!  😍 재미있어 용~~♡  귀여운 고양이....  다른 사람과도 같이 뛸 수 있다니 완전 꿀쨈 짱! 짱!😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍🤗🤗🤗🤗🤗  좋아요.  재미있어요👍👍👍🖒  좋아요!!!👐🙏👐🙏  땡큐♡  너무너무너무너무 정말로 재미있었재 미 있었어요 😍😘😗😙😚😢😭😍😘😗😙😚😍😘😗😙😚😘😍😚😙😗😍😘😗😙😚  최고  굿  굿  좋아  짱짱  최고  굿  굿  좋아요  좋아요  좋네요  굿  고맙습니다  최고  좋아요  최고  좋아요  좋아요  좋아요  굿 잡  최고  좋아요  좋아요  좋아요  좋아요  최고  좋아요  굿  좋아요  좋음  좋아요  좋아  굿  좋아요  굿  좋아요  좋아요  좋아요  최고  좋아요  최고  최고  좋아요  재밌다  굿  최고  좋음  좋아요^^  좋아요♡♡  귀염귀염  굿~  굿.  👍굿  너무너무 좋아요~~♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥(김솔)  들롱 합니다~~~♡♡♡^^  좋다!!!!!!!!!???????  짱~♥  최고~~~~~~~!  후엣후엣...ㅜㅜ 케릭 다 왜 이렇게 귀여버ㅜㅜ 게임 플레이 짱임 대! 그리고 로딩 시간만 좀 줄여주시면 감사합니다❤  이 게임 엄청 재미있어요. 그런데 다이아몬드 개수 확인하는 거랑 다이아몬드 구하는 거 쉽개해주세요ㅠㅠ 부탁해요.  캐릭터 사고 싶는 대 돈이없어요ㅠㅠ  정말 캐릭터가 귀엽네요! 너무 귀여워 별 5개 쏩니다!!  너무 재밌어요 부족할 게 1개도 없네요  아이템이 더 많았으면 좋겠어요  너무 재미있어요. 짱!  와 이 게임 한번 해보세요 해보면 정말 죽임.  너무 캐릭터가 가엽고 그리고 너무 재미있습니다.  이거 어렸을 때 했던 토킹 톰이 생각나서 더 재밌는 것 같아요! 왜 재미없다는 건지.....  음 재미가 있지만 저의 특성은 아닌 것 같아요  생각 보다 재밌다ᄏᄏᄏ  소소하게 즐기기엔 최고!!  이거 재밌는데 다이빙대 같은 데에서 뛸 수도 있었으면 좋겠어요  처음이라 긴장돼요  제 최애로 가장 좋아한 게임입니다  안녕하세요 이로써 한국은 지난 해 주세요  너무 재밌어요😊😊♥️  물병을 어떻게 챙겨야 할지 모르겠어요  정말 재미있어요 1년째 하고 있어요  아주 재밌어요 하트 뿅뿅♡♡♡♡  이거 정말 재미있었어요~~  엄청 잼이 있다  일곱 살 이상만 하세요  누누누누누누누누드드드드기기기기기기기기기  너무 재미있고 스릴 있어요  되게 재밌네요  톰 골드는 짱!!!!  우왕!! 칭찬!!  정말 정말 재미있네요ㅎ  재밌음 너무  너무 재미나서요  정말 재밌었습니다.  최고인데 랙이 많이 걸리네요.  재밌습니다.  재미있다 ㅎㅎㅎㅎ  2무료 구조 받게 해주세요  진짜 재미있어요 친구가 알려줘서 깔았어요♡♡♡  이건 진짜 추천  엄청 재미있어요  재미나네요  진짜 좋은  넘나 잼  금고가 빨리 열렸으면 좋겠다  너무 재밌어요  정말 재밌어요  재밌어요  너무 꿀 잼  달리기(런) 게임  ᄏ 좋아요  너무 재밌다.... ㅎ  캐릭터 움직이는 것도 너무 좋아요~ ♥. ♥  좋아요! 재미있어요~  진짜 재밌어요!.....  재미있게 하고 있습니다.  너무 재미있어요~  너무나 재밌어요  완전 재미있어요  광고 빼고 만족  너무 재미있어요  나의 favorite 게임  너무 재미있어요  너무 재미있어요  광고가 너무 많이 나와요...  최고 재밌어요  뽀로로💗💗  사랑해  Good  짱  나이스  굿  ★★★★★  진짜!! 추천이에요!!!!😙😊😂  😊  완전 꿀 잼  재미있네요  너무 좋아요  뭐든 최고  재밌고 좋아  완전 꿀 잼  재밌어요 최고  재미있네요  좋아.  굿  좋아요  좋아요  굿  굿  최고  최고  굿  최고 최고  최고 ♡♡♡♡♡♡♡  이거 깔까 말까 고민이 신분들!! 진짜 강추에요!! 저를 정말 행복하게 만든 게임이군요 ㅎㅎ  우리 딸이 모르고 계산했는데 환불 안 되나요 ㅠ무얼 샀는지도 모르겠고요~핸드폰 보니까 구입했다고 나와서요 제발 환불해주세요 ㅠ  달리면서 황금을 먹는 이 게임. 그래도 끝이 없어서 더 재밌고 스릴 있게 할 수 있을 것 같아요  아주 재미있는 게임임. 톰이 너무 귀여워요! 이 게임을 만들어 주신 분들 감사해요~~^^  다 좋은데 돈 많이 내는 것 줄여주세요. 그리고 그다음도 해주세요. 또 하와이안 행크 다음에 할 게 없어서 경기랑 미션 그리고 캐릭터 업그레이드 만 시키고 있어요.  하와이안 핸크담에 빨리 만들어 주세요! 기대기대  원래는 나무망치로 때리는데 바꿔서 아쉽네요  저 톰 골드는 진짜 좋아요 ㅎㅎ  정말 예쁘네요....!!!! ♥♥ 사랑해요.....!!!  달리는 캐릭터 모습이 너무 귀여워요^^  재밌음. 근데 랩 걸림  재밌어 노~~근데 하와이 다음에 안 나오네요  참 게임 잘 하는 데다가 너무 많이 불편해합니다  귀여운 캐릭터도 많고.. 재밌습니다! ♡♡♡톰 골드는 사랑입니다~~😚😚😚😊\U0001f929😍😘😚☺😊👍👍👍👍👍👍👋👍👋👋👋👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍  더 재밌게 해주세요^-^  🐶🐕🐩🐺🐱🐒🐵 55만 원 입금 부탁드립니다-  다른 모험도 만들어주세요  엄청 재미었요. 최고 최고  너~너무 재미있어요. 제 동생도 자주 할 거 갈아요.  재밌어요!!!!  재미있어요♡~~  정말 재밌어요  캐릭터가 귀엽고 재밌어요~^^ 중독 중독 ㅋㅋㅋ  좋음  일일 보너스 아이템 받고 싶지 않아요. 선택하지 않은 아이템이 출현하면 플레이에 엄청난 방해만 됩니다. 그것도 6~9시간이나! 받을 건지 말 건지 제발 선택하게 해 주세요.  재밌네요.  굳  돼지 저금통을 채웠을 때 한두 게의 보너스 센서  예전에 했는데 다시 해도 재미남  재미나요  재밌네요  재밌어요  꿀잼ㅎㅎ  재미있는 게임입니다.  오키  너무 재미있어요 ^^  재미있어요  재미있네요~~^^  굿  최고~~~  牛逼！  꿀잼~~ㅎㅎ  재미나고 좋은데 보너스가 너무 박하다  짱입니다  재미나요  재미나네요  완전 재밌어요  시간 때우기 굿  재미있는 게임입니다  시간 때우기 좋아요  진짜 재미있어요  굿  좋아요  굿  굿  굿  좋아요  이동할 수 있는 숫자를 10개씩 더 넣어주면 좋을 거 같아요~한 개만 한 개만~결 국 없어서 못해요 재미있긴 한데 좋기도 하고  계속 렉 걸려 할 수가 없어요ㅠㅠ  중독성이 강해요 끈을수가없어요ㅋㅋ  생각을 하면서도 단순하게 할 수 있는 묘한 중독성이 있는 게임입니다  재미나요  재밌네요  하면 할수록 빠져드네요..  다시 하는 재미~~  굿  최고다  신선한 게임  좋아요  좋아요  굿  좋아요~~^^  한번 했다가 다시 다운로드해서 할 경우 첨부터 다시 할 경우를 빼면 괜찮습니다  할수록 흥미로워요 항상 발전할 수 있기를  스트레스 풀기 너무 좋아요~  지루하지 않고 재미있어요  2245. 업데이트는 하는 건가요. 3주 대 기염::  레벨딱좋은거같아요ㅋㅋ  그럭저럭 굳  좋앜  굿  좋아요  굿  간단하게 기분전환하기 좋아요 지금까지 해본 이런 유의 게임 중 여러 가지 면에서 최고입니다.  재미짱  시간 가는 줄 모르고 할 때가 많아요 근데 한 번씩 게임 도중 꺼지네요  이벤트도 자주 있고 정말 꿀 잼이요  굿굿굿👍👍👍좋아요  재미나요  재미나요  굿  굿  1946판 하고 있어요. 오늘 확인한 건데 왜 저 혼자만 게임 중이고 1판부터 다른 분은 확인이 안되는 거죠? 먼가 잘못된 건가요?  대박 나세요!!!  좋아요  재밌고 스트레스 풀려요  재미있어요 ㆍ  재밌네요  good  굿굿  재밌어요  좋아요  👍  좋아요  시간 가는 줄 모르고 정말 재밌어요  꿀 잼 시간 가는 줄 모름  이거 없으면 난 죽겠어요 ㅎㅎ 짱잼남.!  좋아  정말 눈이 있어서 귀여워요 정말 재미있어요  열심히 즐기고 있어요  Good  참 재미있네요.  Very good. Thank-you.  너무너무 재미있어요  재미있어요.  재미나요  재밌어요  최고  시간 때우기는 좋아요  이벤트로 넘어갈 때 다운됩이 심하네요  재미있게 게임합니다 너무 힘들어 요  Very nice~ Exciting~  시간 때우기 좋아요  재미나요~~~~  최고  돼지 털었는데 돈만 먹고 골드 바가 안 들어왔네요  제 동생과 엄마가 하고 있어서 깔았는데 재미있는 것 같아요  재밌는데 맵으로 나오면 자꾸 꺼지네요 ㅡㅡ  좋  은  게임! 추천  아내가 같이하자고 해서 잘하고 있어요  골드바 서비스가 놈. 짜요  반응속도가 너무 느려요  좋 아 요  킬링용1  조금 느려요  좋아요  한 번 했던 것이라 생각이 나서 다시 들어갔는데 초기화됐더라고요 해보니 재미있네요  좀 어려운 레벨도 있는데 너무 재밌어요.  이벤트 들어가면 왜 튕기죠?  자꾸 앱이 꺼져요 ㅠ  귀엽고 재미있어요  ㅎㅎ  좋은 게임입니다.  재밌고 승부욕을 불러일으키는 게임인 듯~^^  예전엔 하트나 매직 빈 전체 수락해서 편했는데 업데이트하고 나서 일일이 하나하나 수락해야 해서 불편해요ㅜ 한동안 안 했더니 선물함에 500개 정도 있는데 수락하다 포기했어요 수락 버튼 누르면 로딩도 길어서 짜증 나요  시간 가는 줄 모르네요  현지하지 않을 정도로 이벤트 많음 굳  재미있네요.~^^  재미지네요  Goods  갈수록 더 갈수록 재미 집 최고  은근히 중독성 있네요.  졸잼~  Good  다시 하는 재미 짱~~~  스트레스 풀 때 역시  캔디죠 ㅋ 번창하세요 ㅎ  시간 때우기 잼  폰 교체하고 들어가 보니.. 아이템이 전부 없어졌어요 ㅠㅠ 아끼고 아껴서 아이텐당 30~40개씩 모았는데 ㅠㅠ 복구 안 되나요~?  재미나요  재밌는데 선물상자 좀 항상 배치해주세요~~ 이벤트도 마니 마니요~~~^^ 풍차 이런 건 싫어요 하나 못 깨면 다시 해야는데 성질 버려요ᅳᅳ  팜 히어로 사가 게임해보세요. 재미있어요^^참 재미있어요~~짱!  하루 종일 하게 됨 재미있고 시간 가는 줄 모름  시간 가는 줄 모르겠어요ㅋ  꿀 잼입니다!  최고로 재미나요!!^^  1621레벨은 대체 어떻게 깨야 하죠 첫 줄에 세 칸이 안 되는데요  옆집 아주머니가 알려주셨는데 심심할 때 하면 좋네요^^  재미는 있는데 좀 짜증 날 때도 있어요  다 좋은데 아이템 충전이 안돼요  힘든 게임이지만 즐거움  재미남  좋아요  결제했는데 골드바 안 주고 돈만 나감. 구글 일시 오류인지 여하튼 해결해주세요.  시간 가는 줄 모르겠어요. 너무 귀엽고 재미나요 ᄏ  ㄴㆍ 너무  아 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ사흘째 이 게임에 빠져사는 중ㅠㅠ그래픽이 귀여워서 힐링ㅠㅠㅠ  저희 엄만요 이 시리즈다 있고 파라다이스도 있어요  재미짐...ㅎㅎ  재미나요 더 좋은 게임 만들어 주세요  재미나네요 중독이 생겨요  너무 재미가 있지만 좀 더 쉽게 해주세요. 그리고 황금 보너스도 주세요.  시간 보내기는 좋네요. 깊게는 하시지 마세요.  재미있어서 시간 가는 줄  모르겠어요  심심할 때 하기 좋고 너무 귀여워서 좋네요!  귯!!!  즐거운 시간!  쵝오!아주쒼나용  마약같이 자꾸 빠져드네요  머리에 도움이 된다  정말 재미나요  시간 가는 줄 모름  스트레스 푸는데  최고임  재밌네요ㅋㅋ  말대로 꿀 잼  스트레스 푸는데 좋음  오래간만에 다시 까니 꿀 잼  좋와용  재밌어요  너무 재미있어요~~강추  재이가 듬뿍^^  심심풀이용임  머리 회전에 좋은 게임입니다  잼 있어요  So good  잼 있어요  재미나요  가끔 하기 괜찮네요~^^  즐겨 하고 있습니다  재미나 유  재미나요  재밌네요  굿~^^재미있네요  재밌어요~^^♥  최고다  재미나요^^  속이 시원하네요. 시원하네요  ㅡ굿  Good  재미나요  재미 짱  죔죔  좋아요  좋아요  좋아요  재미있는데... 깨기가 너무 힘들어요  2시간 보너스 되면 밤새워서.... ᄒᄒᄒ 혼자 묵묵히 길을까고 있죠 ㅎㅎ  즐겁고 재미있네요 그렇지만 아이템을 너무 적게 주셔서 아쉽네요^^;;  재밌는데 숫자 나오는 거 어지러움  너무 재미있어요ㅎㅎ  보기보다 다르게 재미나요  재미나요~~아주 재미나요  너무 재밌어요  완전 꿀젬  재밌어요 ㅎㅎ  꿀 잼  좋은 날 되시길  재미있는 게임이에요  꿀 잼  재미나요. 다시 다운로드해하는 중.^^*  굿!  좋아요.  굿!!!!  좋은데  좋음  재미~~~~~~  재미있게 잘 하고 있습니다 고생하시네요  시간 보내기 좋아요  울투라슈버짱  시간 때우기 좋아요  다시 시작  재미남..  괜찮네요  꿀 잼  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥♥♥♥♥♥♥★★★★★★^^😝😻  재미있어요  재미나요 재미나요  휴대폰 새로 구입 후 게임 다운로드했는데 1번부터 시작되는데ᅮ 예전 순번으로 찾는 방법 좀 알려주세요ㅜ  재미있어요. 소나 오면 좀 헤매고 있지만  현금 결제 유도만 안 하면 ㅋ  재밌어요 조금 방 하트도 생기고 좋아요  정말 재미있어  시간 가는 줄 몰라요~~  시간 때우기도 좋고 꾸준히 할 만하게 재밌어요~^^  재밌음  너무 재밌어요  귀엽고 재밌어요  재미나요  중독쩨러  귀엽네요  재밌네요  굳게임  너무나 최고 엄지 척  재미나게 하구 있다.. 밤새도록!  재밌음  굿ㅋㅋㅋㅋ  재미있게 플레이  완전 재미있어요  재밌어요  꿀 잼  Good  좋은 게임  최고요  좋아요  팜히어로사가재밌어요.한번씩깔아서해보는것도괜챊은듯  하면 할수록 중동성 강한 게임ᄏᄏ짱짱  하다 보면 멈추질 못하네요.. 그 정도로 너무 재미있어요😆  너무너무 재미있네요~^^중독 짱!!  지난번보다 재밌네요  ㄱㅊ 졸잼  재미있어요~  너무 재미나네  재밌습니다~  아주 재미있고 최고였어요!  잼 떠요  나쁘지 않음  재밌어요^^  타임 킬링 지존  재미나요.... 시간 가는 줄 모르겠어요.  Good  꿀 잼  굿굿굿  재미지네요  굿굿굿  좋아요~~😀  좋아요  최고  잼다요  두 쉬어요^^  시간 때우기 좋은 게임  과일들이 귀엽고 재미있어요  긔욥고 재미도 있네요 심심할 때 좋아요  재밌네요  재밌네요  That.s goood  아이와 해도 좋아요  짱짱!  베리 굿♡♡♡ 완벽합니다.  재밌음  이곳 게임은 무료인 걸로 알고 있소 비다  감사드리고요  특히 한가지  야채 친구들도  과일 친구들도 여러 종류 이긴 하데  더 풍성한 친구들로 지루하지 않게  더 재미있는 팜 히어로 사가가 되기를 요 파이팅  잠들어 있던 두뇌를 깨워줘요  이거 스트레스 해소도 되고 좋네요  재미있어요~^^  잼잼잼ㅎㅎ  재민 이서요  정말 재미있는 게임 중독  재밌어요^^  죔죔  중독성 최고  중독  ㅈㅈㅈ  좋아요  엄청 빠지게 만드네요 ㅎㅎㅎ  진짜 재미있어요  Good  재미나요  좋아요 점점  좋아지네요 업데이트도 맘에 들고  만족하면 즐기고 있어요 한가지 1465  레벨 완화 좀 해주심 안대나요  헤어 나오질 못하겠어요ᅲ  최고네요. 하면 할수록 점점 빠져드네요  ㅎㅎㅎㆍ 지루하지 않아요. ㅎㅎ 재미나네요.. 과일 키워서 수확하기 ㅋㅋ 긴박하네요 과일들 아악 거리는 소리도 귀엽고 여 ㅋㅋㅋ 완전 꿀 잼 휴식으로 게임하기 딱 좋네요~재미있게 잘 하고 있어요~^^ 좋아요 약간 지루한 감도 있지만 시간 때우기 좋아요 팜 히로사가 너무 재미있는 하고 있어요!(훌륭해요) 굿 게임 너무 재미나요 시간 가는 줄 모르겠어요ㅎ 굿 ㆍ 최고의 갬 아주 좋아요~~ ㆍ 시간이  어찌 가는지 ㅋㅋ 재미나는 겨 시간 가는 줄 모르는 게임이네요ᆢ  즐거운 게임시간ㅎㅎ^^ 재밌어요 시간 가는지 모르게 합니다 팜 히어로 사가 소리까지 젬나요  은근히 파 져드는데요 재미나요 재미나네요  까다롭지만 재미나요 재미나요^^ 시간 때우기 좋아요 굳 최고 재미남 여자친구랑 ᄀᄀ 재미있어요 무제한이라 좋아요~~ ㅋㅇㅋ 쨈  Such a exciting app  질리지 않고 재밌어요  질리지 않는 게임 굿 재미있어요  너무너무 재미나서 빠져드네요. 최고예요 팝 히어로 사가 꿀쨈^^ 굿 완전 꿀 잼 팜 굿굿굿  재미나네요  재미나요.  재미있어요. 재미나요 신나는 게임 팜 히어로 사가 어렵다 재미있어요 굿 좋아요 엄청 좋아해요 꿀 잼 굿 꿀 잼 꿀 잼  💜💜💜💜  정말 재밌어요  재밌음 최고 잼  아주아주 좋아요  ㅎㅎㅎ  좋아요  굿~ 재밌네요. 친구에게 추천할만합니다. ㅎㅎㅎ 재밌네요 쉽고 짱짱짱 정말 재미있고 하기 쉽네요 재미가 솔솔 스릴 만점^^한 계단 한 계단 꽤 때마다 기분 업 팜 오랜만에 하니 재밌다~~ 재밌어요 가끔 멈춰서 다시 해야 하지만 그것만 보완하시면 정말 좋을 것 같아요~^^  재미나는 시간 가는 줄 모르는 게임 재밌어요 시간이 금방 가요  정말 재밌어요 재미나요 굿!!! 굿 재미나 유 재미짐 그냥 재미짐 Good Good  ㅇㅇㅇㅇㅇ 굿 Yes 굿 재밌어요 굿 굿 최고예요~ 신랑도 엄청좋아해요~ㅎㅎ 중독성 최고 이 게임 지금 몇 년째인지 지워도 다시 생각나서 또 깔고 중독 쩜 재밌음 중독성 ㄷㄷ 팜 히어로 사가 이 게임은 나에게 호기심이  생기게 한다 심플하니 재밌네요 굿굿ㅎㅎ추천~! 말이 필요 없는 게임!!! 캔디 크러시 사가 보다 재미짐ㅋㅋㅋ 잼 있습니다^^ 높은 단계로  올라갈수록 어렵지만  재미있네요^^ 너무 재밌어요 틈날 때마다 합니다 ㅋ 아주 재미나요 심심할 틈이 없이 이벤트 하고 너무 재미나요 원상복귀 안 되나요? 폰 액정이 나가서 바꾸고 다시 깔았는데 첨부터 다시 해야 되나요? 이전으로 원상복귀 안될까요? 갑자기 너무 어려워지네요  으흐흐 겁나 재밌어요~♡-♡  참 재밌어요 스트레스짱!!!  시간 가는 줄 모르겠어요.  너무 재밌어요  은근 계속하게 됨 재밌어요 굿ㅋ 제 있는 게임 게임에 나오는 캐릭터도 귀엽고 시간 보내기 좋은 게임~~^^ 시간 죽이기 최고!!!  정말 시간 때우기 좋네요ㅡ 시간 때우기 좋아요. 귀엽고~^^ 귀엽고 흥미진진 굿굿굿 쉰나쉰나~~~ 재미나네요. 시간 때우기 짱 게임 팝 히어로  사가 정말 재밌고  꿀 잼이다. 최고!! 시간 때우기 용으로 좋아요 재밌어요 시간도 잘 가고 재밌음 좋아요ᅳ 🤗 재밌음 무지... 좋아요 시간 정말 잘 가요 긋긋 꿀 잼 완전짱 시간 가는 줄 모르겠다 재미가 있네요 짱  완전 잼 써요 최고^^ 굿~말이 필요 없음  재밌어요  잼나요넘~~^ 좋아요 재미있네요~^^ ... 아직은  재미짐  최고 최고네요 정말 시간 가는 줄 모르고 이 게임을 즐기고있어요ㅋㅋ 한 단계 한 단계 올라갈 때마다 어려워지네요 ㅜㅜ 그래도 재밌어요 최고네요 ᄏᄏ 재밌네요 시간 가는 줄 모르겠어요ㅋ 블랙홀 같은. . . 시간 가는 줄 모르고 계속하다 보니 요즘 노안 걱정중~ㅠㅠ단계마다 다양한 방법으로 미션 완수하는 재미가 쏠쏠해요^^ 너무 재밌네요~~~~♡ 과일 모양도 너무 귀엽고 계속하게 되네요~ 재밌어요 ᄒ 출근시간 짧게라도 즐길 수 있는 히트 게임ㅎ 음음. 좀 그다지... 시간 잘 가요 재미나요 Not bad Soso 재밌습니다. 즐겜하세요.~^^ 재밌어 재있난다 그냥 재밌음 심심할 때나 시간 안 갈 때 하면 재미남 재밌어요 아이템 좀 자주 주셨으면.. 재미짐 하다 보면 시간 가는 줄 몰라요 최고인 재밌고 짱임 잼 꾸르잼 ㅋㅋㅋ 재미나요 팜 히어로 사가 재미있네요  정말 재밌어요  짱잼나요 잼 꿀 잼 킬링타임용으로는 굿!!! 재밌어요 그냥 재미있음. 재미남 중독성쩔어여 재미짐 재미짐  시간 잘 감  재밌어요  넘재밋다 최고 재밌네요^^ 나만의 공간 저번 휴대폰은 950단계까지 갔는데.... 참 재밌네요  완전 꿀 잼. 특히 팜팜이 5개를 한 줄로 맞췄을 때 모두 날아갈 때는 그냥 속이 다 후련해요. 앙기모띠 너무 꿀꿀 꿀 잼! 심심한 사람들 이거 하면 푹 빠질 것 같음! 슈퍼 팜 보다 더 어려워 별것도 아닌 것이 승부욕을 발동시키네요 재밌네요 재미있어요 간단 재밌긴 한데 좀 어려볼 때도ㅋ 간단 재밌긴 한데 좀 어려볼 때도 เกมคลายเครียด เล่นได้ดี ใช้ช่วงเวลาที่ว่างในการมาเล่นเกมนี้แล้วดีจริงๆ อยากให้ปรับปรุงในด้านกราฟฟิคดีไซต์ให้มีสีสันและลูกเล่นมากยิ่งขึ้นนะ  재밌네요 ㅎㅎ 시간 가는 줄 모르고 하네요 ㅎㅎ 잼 갑자기 꽂혔다ᄏ 재밌네요 꿀 잼 놓을 수가 없어요 재미있어. 1시간이 그냥 가네... Good!!! 재밌네요 별 기대 안 했는데... 기대 이상입니다 꿈틀 재미있어요 시간이 재밌어요 동물이 너무 귀엽 시간 때우기 짱ㅋ 너무 재미나요 ㅋㅋ 재밌어요 시간 때우기 좋아요 재밌어요 어렵지만 시간 가는 줄 모르겠어요~  재미있어요 최고 사랑해요 재미나요 재미나네요 굿 쟈미있어용 젛아여 재미있음  게임 아이템 주는 게 어디??? 그다지 재미있네요 야채가 넘나 구욥네요  질리지 않고 재밌어요  Good! 재미있네요 재미있고 쉽게 풀어나가고 있어요  재미나요  하트 빨리 보충 안되는 거 빼면 최고 재미나요 시간 보내기 좋습니다  재미나요  어렵지만 잼  재밌어요  재미있어요. ㅎㅎ 재밌어요 다시 해도 재밌네 재미있어요 굿굿 정말 재밌다 굿 굿 잼 굿 재밌어요 굿 꿀 잼 굿 게임  재미있어요 최고 최고 팜♡♡ 잼 써요~~^-^♡ 팜 ♥♥♥♥♥♥ 팜 히어로 사가 심심하지 않게 재미있어요!🐵 재밌네요 ^~^ 굿 굿~^^ 시간 가는 줄 모르겠네요 자주는 못하지만 한 번 하면 시간 가는 줄.. ㅎㅎ 시간이 너무 짧지만 재미있다!! 할 시간은 없지만 시간이 있을 때마다 이 게임을 하면 더 재미있어집니다. 귀여워요ㅋㅋㅋ 중독성 한동안 게임 내려놨었는데 추석 연휴 후유증을 푸는데  최고예요ᄏᄏ후르르 히이~ 시간 지나가는 줄 모르는 게임 시간이 어째 지나가는지 모를 정도로 빠져드는 재미가 최고입니다. 처음 설치한 게임 앱 가장 자주 하고 재미있어요! 너무 재밉당^^ 짧은 감이 좀 있으나 너무 재밉구 시간 가는 줄 모르고 하고 있습니다~~^^ 사가..?? 은근히 재미있어요~24시간 무한대 아주 좋아요 자주 이런 거 했으면 좋겠어요~게임하다 끊기면 재미없어 탈퇴하는데 이건 아주 재미있어요^^  요즘 아이템도 많이 주고 여러 게임도 맏ㅇ이 할 수 있어서 요즘 더 잘하고 있습니다 재밌네요 재밌어요 다른 게임보다 재밌네요 귀여워요 귀여워서 중독 잼 쉽고 재미있어요 하트도 빨리 생성되고 오래 기다릴 필요가 없네요. ^^ 재밌어요 재밌습니다 시간 보내기 좋아요 심심풀이 굳 재밌어요 재밌네요 정말 재밌어요 이렇게 지루하지 않은 게임~ 올라갈수록 재밌어요 짱 Good! 잼 써요 ㅎㅎ 나의 보약 마음이 울적할 땐 최고 굿 정말 시간 가는 줄 모르고 하는 게임 재미지네요 시간 가는 줄 모르고 계속하게 되네요~~^^ 재밌음. ㅎㅎ  재밌어요 재밌어요 재밌어요 ~~  재밌어요 굿~ 중독성 최고예요  재미있는데 너무 빨리 끝나네요...  재밌네요 시간 보내기 딱 좋네요^^*~~ 잼 재미재미재미  재미나 최고 최고다  끝이 없어요~~^^ 재밌어요 재밌어요  재밌어요.... 좋아요 재밌어요 재밌어요 최고  재미  굿  재미있어요 좋아요 너무너무 좋아요  좋아요~  잼~~~^^ 시간 때우기용 최고 다만 단계가 300이 넘어가면서 아이템 없이는 깨기 너무 힘듦ᅮᅮ 재밌음 ㅋㅋㅋ 최고 카톡에 있을 때부터 하다가 다시 찾아서 함 재밌어 하트나 빨리 채워줘요 굿 좀 어렵지만 재밌어요  왜 재미없는 사람 뭐죠? 난 진짜 재미있는데 난 지금 90래 밸 이 나데 미션 너무 어려워요      좀 쉽게  해주세요. 팜 히어로!! 재밌는 거 같아요~~일단 더 해보고...^^괜찮네요~ᄏᄏ 겁나어렵다 긍지 재미있어진다 너면 재밌네요 꿀 잼이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아요 재밌음 시간 가는 줄 모름 정말 재밌어요 짱!!!!! 재미나는 게임^^ 남은 이동수로 기록 경신하는 재미가~~^^ 재미나요 심심할 때 시간 때우기 좋네요 좋네요 시간도 잘 가고 재밌어요 좋아 꿀 잼+최고네요! 데이 Good~~!! 중독.. 중독성 최고네요.. 긋 긋듯  재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 할만해요 짱 진짜 재미나네~~좋아요 고고 재미있어요 재미있습니다 이태영 좋네요 재미있어요 파이팅 재미져요 재밌네요 재미있어요.. 재미나... 귀농해야겠다...  재미있어요  재미짐 최고!!!!!!!!! 이거 최고 재미있어요~~^^ 최고 최고  굿 굿 굿 좋아요 좋아요 굿 굿 최고 최고 음.. 괘춘요...^^ 중독 잼 ㅋ 재미나요 ㅎㅎㅎㅎ 재미있어요 시간 잘 가네요  재밌어요 완전 ㅋ 최고예요 게임하다 보면 시간 가는 줄 모르고 하고 있어요 ᄒ 팜 히어로 사가 참 재미있어 유 재밌어요 ㅋ 시간도 잘 가고 중독됐어요 시간 가는 줄 모름 흐미중독쩜 팜 히어로 사가 안돼요. 되게 해주세요. 방법 가르쳐주세요. 재미있어요 가볍게 시작해서 중독되어 시간 가는 중 모르게 게임하고 있어요~~^^ 디죠 뒈지게 중독 됩니더 재미있네요 ㅎㅎ 올ㅋ 최고 ㅋㅋ핵꿀잼 잼이어요 ᄏᄏ 재미나요 ㄱㄱㄱ 시간 때우기용.. 굳이요~~ ㅎ 재미 잇 써요 시간 잘 감 팝 클럽이 없어요 다른 사람은 있던데 저는 팜 클럽이 없네요 강추 갈수록 재밌어요~ 아직까지는 잘은 모르겠다 나만 그런 건가? 재미나요 중간중간 선물도 주고 짱 참 재미네요 경희 박 그냥 좀 어렵지만 잼^^  이거 너무 재미있어요 조금은 할만 한데 어려워요... 재밌어요 재밌어요 처음 해보는 건데 중독성 있네요ㅎ 게임 정말 좋다 시간 때우기 괞찬내요 최고 굳  히어로사가 짱 재밌어요 가끔 뜨는 이벤트 좋아요ㅎ 재미나요 이벤트로 무한 하트 정말 좋아요 콜 젬나요 똑같지만.. 중독이야... 재밌다 심심할 때 딱 좋아 중독성 킬링타임용으로 좋음  재미있어요~ ㅋ 좋아요~ 재미나요 ㅈㅈㅈㅈ  muito mal 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 너무 재밌어요!!!~~~~ 재밌어요 재밌어요 재미나 아이 재미나 진짜 시간 가는 줄... 너무 재미있어요  짱~~한번 해봐 재밌음 킬링타임 좋아요 재미있네요 다시 하는데 재미있네요.  재밌어요👍 꺅>< 잼 써요 넘후잼떠염  재밌어요 재미나요 굿 굿 재미나요 재밌어요 좋은 게임 재밌음 굿 재미있네요.. 열심히 하고 있습니다.. 젬있네요 재미있네요  재미남 재밌네 쉽다  재미있어요 최고 짱  최고예요  훌륭한 게임 좋음 재밌음 재미져요^^ 재미나네요^^ 핵꿀잼 짱~~~~~~~재미있어요!  최고👍  잼~~^^  최고 굿 굿 좋아요 좋아요 재미 재미 팜... 😇😀😀😇🌟 정말 재밌음 제일 좋아하는 게임 질리지 않음 재밌음 근데 최근 업데이트한 레벨들은 진짜 돈 쓰라고 작정하고 만든 것 같음 심해도 너무 심함 우와 재밌겠다. 아직 안 깔아봤는데 몹시 유튜브 채널을 보는듯한 자괴감이 들어요ㅠ어떡하지 와우 굳이 돈까지 안 써도 천상의 빅재미를 선사해주시니 정말로 알찬 게임입니다 더 이상 할 말이 없어요 왜냐하면 할 말이 없으니까요 ㅋㅋ 재미있네요 그냥 그런데 자꾸 평가하라니까 해준다. . 음 재밌는 게임인데 페이스북계정해킹당해 다시 만들었음 처음부터 다시 해야 돼서 짜증 남  다른 게임보다는 쉽네요  심심할 때 그만입니다~^^♥ 굿굿굿 재밌어요 ᄒᄒᄒ  중독성 짱! 오랫동안 질리지 않고 하는 유일한 게임입니다! 재밌네요 할만함  재밌는데 욤ㅎㅎ 음낭 가면서 어렵네요 좋아요.. 요즘 즐겨 함.. 승부욕 불끈 yo ㅎ  너무 재미있어요ᆞ 귯 굿 후 제가 애완동물을 기르고 싶은데 부모님이 반대하셔요.... 근데 어느 날 친구의 추천에 의해서 포우를 깔아봤죠 그런데.... 포우가 너무 귀엽고 애완동물 같아서 너무 좋네요~!제작자님 감사해요ᅲᅲ  저... 삭제했다가 다시 되돌리는 것을 모르는 분들이 많으셔서 알려드리려고 합니다.. 오른쪽 위에 포우 모양을 클릭하고 자신의 이메일과 비밀번호를 누릅니다. 그리고 다시 포우 모양에 들어가서 계정 누르고 게임 저장 누르면 됩니다  포우를 만드신 작가님!!! 저 이 게임만 보고 깜짝! 놀랐습니다!! 저가 찼는 게임이 없어서 그런 게임을 찼고 있었는데.. 그 게임이 동물 키우는 게임인데 포우가 제가 찼는 게임이랑 꼭 한번 해봤다는 듯이!! 똑같아요!! 포우를 만드신 작가님!! 정말 감사드립니다.!! 여러분들은 동물 키우는 게임 하시고 싶으시면 이 게임해보셔도 좋을 것 같고요.! 포우를 만드신 작가님!! 정말 좋은 게임인 것 같아요.! 정말 감사합니다.!!! 그럼 안녕히 계세요!!!!!!(이름. 나디아) 가짜임ㅋ  저는 이 게임을 즐기고 유전데요. 저만 그런가요?? 옷을 샀는데요 안 사지고 돈만 줄어들어서요... 그것만 고치면 정말 최고예요!! 이 게임을 만들어주셔서 정~ 말 감사합니다~!! ^ ^  비치발리볼이 레알 갓 게임 어렵다고 안 하고 있었지? 이건 미쳤어 개 재밌어 비치발리볼 개갓 게임이야 이건!!  안녕하세요 전이 게임이 너무 재밌어요 다만 좀 렉이 걸려요 와이파이 4칸이 터지는데 그런데도 렉이 걸리고 음식을 샀는데 돈만 없어지고 좀 그런 점을 고체 주세요  너무 재미있고 이 게임 최고네요. 이 게임 만드신 분 감사드려 오~^-^  너무너무 재밌고 캐릭터도 귀여워요. 돈도 많이 주시고 미니 게임도 재밌어요. 제작자님 이 게임 만드시느라 고생하셨어요! 별 10000000000000개 도 더 드리고 싶네요!  미니게임을 누르면 멈추는데... 홈버튼 누르면 게임을 한 것처럼 표시가 돼요. 오류 고치면 좋아질 것 같아요. 50억 다운로드가 즈 아  진짜 정말 재밌고요. 포우 꾸미면 핸드폰 바탕화면으로 쓰고 싶을 만큼 귀여워요  저는 와이파이가 필요 없는 게임을 찾고 있었어요 근데 이 게임을 깔려고 보니까 와이파이가 필요하다고 뜨는 거예요 그래서 처음엔 좀 실망했는데 막상 하니까 와이파이가 없어도 이 게임을 할 수 있더라고요 그리고 저가 저장공간이 적어서 걱정했는데 저장공간도 많이 안 필요하고 다양한 게임도 즐길 수 있다는 점이 너무 만족스럽습니다. 비행기에서도 할 수 있는 아주 좋은 게임인 거 같아요  재미있어요 그런데 스카프 같은 거 어른이 돼야 착용할 수 있네요 이것만 바꾸어 주시면 좋을 것 같아요  재미가 있는 게임이다. 꼭 깔아야 한다.🍿🍿🍿🌭🌭🌭😊😊😊⚾⚾⚾⚽⚽⚽🎁🎇🎁🎇🎁근데 버그가 있는데요. 중간중간에 포우가 튕겨요. 수정 부탁드려요.  이 앱 정말 잘 만든 것 같아요>⊙< 제가 웬만하면 리뷰 안 남기는데 이 앱은 정말 최고의 앱!! 만들어 주셔서 감자합니다♡  제가 키우기 게임을 좋아해서 찾고 있었는데 이 게임이 딱 맞더라고요ㅎ  제가 언니는 있는데 언니가 저랑 안 놀아줘서 심심했는데 포우가 있으니 심심하지 않아요  잠금을 좀 줄여주세요. ♡  너무 귀여워요~게임도 다양하고 캐릭터도 내 마음대로 꾸밀 수 있어서 핵! 꿀!  한준혁 님이 진짜 중1 인가..? 맞춤법을 너무 모르시는 거 같은데 띄어쓰기도 마찬가지.. 중1이 무슨..  재밌어요! 근데 포우 이름 정할 수 있게 만들어주세요 귀여운 이름 지어주고 싶어요 그리고 코인 좀 많이 주세요  최고예요! 직접 이름도 지어줄 수 있으면 좋겠어요. 포우를 놀아줄 때 게임을 늘려주시면 좋겠어요  우선부담없이재미밌게할수있고옛날의추억게임이라그런지더욱좋아해요👍  미니게임은 재미있는데 야구게임이랑 축구게임이랑 복싱 게임 그리고 동물 복장 원숭이도 만들어주세요  이런 게임은 처음이에요! 정말 재미있어요  님들아 이거 계정으로 로그인한 후 삭제하고 다시 깔면 계정 연동 가능함  포우가 엄청 귀엽고 예쁘고 게임도 귀여우고 10000000000000000000000점 주고도 또 주고 싶어요❤💛💚💙💜💓💕💖💗💟💞💝  와이 게임제가 3학년 때 댓글 달았는데 악지도 입다니 이 아무튼 꿀 잼 게임임 저 지금 나이가 중1임  너무 귀여워서 바로 설치했어요! 한 게임에 여러 가지 게임이 있는 게 너무 신기하고 재밌어요!!!~~♡ 다음에도 재미있는 게임 부탁해요~~~~~~! 완전 최고 짱짱!!~~♡  이 게임을 처음 할 때 하다 지웠어요 며칠 후 정신을 차려보니 삭제하고 설치하고 그게 반복됐어요 어쨌든 디자인이 아주 귀엽게 잘했어요♥♥♥♥  ㅇ항 꿀 잼 ♥♥ 별 10개 주구 싶음 ㅠ  너무재미있어요.ㅋㅋ  재밌는데 상점에서 싸게 좀 해 주세요. 부탁드립니다.  이거 그렇게 어렵지도 않고 간편하고 좋네요 ㅎㅎ  와아 와아아❤❤❤❤별 5개만 주기 아까운 게임❤❤❤❤심심한데 와파도 안 뜨면 짜증 나는데 이걸로 해결!💖💖💖💖💖  저는 키우는 게임을 너무 좋아하는데 이 게임은 재미있네요  정말 재미있네요^^ 그거 꼭 아기 키우는 것 같아요~ 제작자님 감사합니다^^  재미있고 할 수 있는 것도 다양해서 너무 좋아요~최고~^^👍  너무 재밌어요~~ 옷이나 꾸미는 종류를 좀 늘려주세요~ 코인 벌어서 쓸 곳이 많이 없어요~  재미있네요 전 그냥 평범한 게임 간 아는데 아니네요 꿀 잼 꿀 잼  좇고 존잼인데 광고나 맏ㅎ음  다조인데 여 포우 13살이 어른인 줄 알고 했는데 안되네요;; 겁나 열심히 했는데 좀 고쳐주세요  포우가 귀엽네요 재밌어요  왜 깔면 안되죠? 제 맘대로 까는 건데 당신이 제 엄마예요? 재밌기만 하구먼  먹이고 배고프게 하고 먹이고 이런 식으로 하면 됩니다  포우라는 캐릭터가 너무 귀엽고 게임도 재미있는 것 같아요  왜 하필 똥을 키울까요... ㅋㅋㅋ 재미나게 똥을 키운다.  이거 깔아도 돼요 안존 재밌어요😊 ㅎㅎ  이거 너무 좋아요~~~욕하는 사람 외계인~~~아무튼 포우를 만들어주셔서 감사해요^^욕하는 사람은 땅콩 10000000000000대 맞으세요  안 해봤는데 정말 잘 만들었어요 광고를  야바뵤멍청하놈들모생기놈  하면 할수록 지겨워 저요 너무×10000000000재미 없음  포우는 제 개인적으로 여러 게임도 있고 데이터랑 와이파이 쓰지 않아도 되니 전 만족합니다~^^(•ᴗ•)  사이 이모 오 진짜 너무 좋아합니다  여러분 만약에게 정 있으시다면 포우 지워도 계정 입력해서 다시 할 수 있어요!!!!!!+  게임들도 다양하고 포우 색 옷 머리 등 다양한 것도 많아 좋고 십십 할 때 하기가 좋아요💕  너무나 귀엽고 너무나 게임이 많고 너무나 재미있습니다.  좋아요 해본 개임 중에서 재일짱 이에요 근대 학교도 추가해주세요  최고이긴 한데 왜 잘 너 내나고 돼있죠? 그것만 수정해줘요. 해주시면 고맙겠습니다  너무 조 씁니다. 최고의 게임!  이거 💩같이 생겼...<<<퍽!  다 좋은데 밥을 갖다 줘도 안 먹어요 냉장고에 밥 있고 상태에 음식이 100%도 아닌데  다른 건 다 좋은데 게임 중에 비치발리볼만 왜 멀티가 안되는 거죠?  제가 옛날 때 8살 때 하던 건데 오랜만에 깔고 하니까 너무 좋아요!! 포우 게임을 만들길 잘했어요!  포우가 너무 귀엽네요  재미있고 계속 중독돼요  이거 대파 재밌음 해보는 거 강추  재밌음 ㅁ ㅜ쿠큩 튜튜 ㅋㅋㅋ  그럭저럭 해요. 특히 포우가 삼각김밥처럼 생겨 재미 UP!  아주 재밌어요. 한 게임에서 여러 가지 콘텐츠를 즐길 수 있는 게 가장 좋아요.  ㅎㅎ 재밌게 즐기고 있습니다!  Wow ! So nice game I like pou thank you Zakeh !  꺄 너무 귀여운 거 아님 옷도 이쁘고 딱 내 스타일임  포우가 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎㅎ  예전부터 하던 게임인데 포우 너무 귀여워요!  와 이거 3년 만에 하는 거다  너무 비싸요ㅠㅠ 그거 빼면 최고입니다!!  이거 꿀 잼 우리 엄마도 함  ㅎㅎ재미있어욥!!  재미있어요.(포우)  Pou is soooooo cute and the game is awesome ❤❤😜😀💝🆒  진짜 사기와 사기 광고를 보고 나니 104코인이 사라짐 완전 너  아 옛날 생각난다.  꿀 잼!!!!  포우가 너무 귀여워요  다른 게임 많이 만들어 드립니다  그냥저냥 재미있기도 하고 재밌었기도 하고 중독성이었어서 좋구영 끝  온라인 도 추가되면 재미있을 듯  헉... 이런 게임이  여러분 이거 게임 멀티도 되니까 정말 좋고 포우도 너무 귀여워요 (힐링 된다....... ♡♡)  정말~ 정말~재밌어요!! 최악이 아닌 최고에 게임이에요 돈도 많이 주고  예전 제 핸드폰이 이상했던 거네요... 꿀 잼!  네 포우 좋은데 따는 건 안 받아서요  The things in the game comes too big. Any solutions to solve this problem?  그래도 재밌네요.  응 인정 .ㅅㄷㅊㅅㅈ  너무나 좋은 것  정말 재밌어요 짱!  너무재밑어요  되게 젬 있어요  레벨 상관없이 아이템을 주시거나 코인을 줘서 사면 좋겠다!  캐릭터를 좀 더 귀엽게 바꿔주세요  꿀 잼 중에 개꿀 잼  포우 너무 재밌어요!  ㅜㅗ여너노너  포우 116 레벨입니다  직접 포우 밥도 먹이고 샤워도 씻기고 재미 어요💚💛💜💕💖💗💘💞💟🍌  아주 완줜 쥔 쫘 쫭!!!!!  포우 되게 귀엽고 게임이 다양해서 좋아요~  너무 재미있다  플레이도 좋고 모든 게 다 좋아요. 적극 추천합니다.  Google 사용자 18.8.23. 님 여러 재밌어요  정말 재미있고 시간 때우기에 좋은 거 같아요♡  너무 좋은데...... 너무 비싸요  너무 재미있어요!! 다양한 모드가 있는 것도 좋고 포우가 너무 귀여워요!!  잼있었요  이 게임 짱  그냥 휴대폰 있으면 기본적으로 있어야 하는 앱임.  정말 재미있어요  Good!!  재미있게 게임이다.  이건 제가 많이 했는데 너무 좋아요  재밌는데 비밀번호가 안 오네요...  캐릭터도 귀엽고 게임도 많아서 너무 좋아요  심심할 때 하기 좋아요 중독성도 있어요☺  해 보지 않았지만 재미있을 것 같다.  너무 좋아요!  마이크 어떻게 쓰죠?  제가 해본 게임 중 최고입니다!  헐 대박이다.  귀여워요 ㅠ  너무 재밌어요.  👍  레벨 진짜 안 올라가네...  진짜 good  재밌습니다  쉽고 재미있네요 good jop!!  정말 좋네요! 마치 애완동물을 키우는 느낌이랄까?.....  쨍!!!  귀엽고 재밌어요  아주 재밌어요  진짜 재밌어요  너무 재밌어요  포우 재밌어요  꾸르잼  i love pou  로고입니다  재미랑 에너지가 뭐가 다르죠?  게임 안에 게임이 있으니 좋아요  내가 아이를 키우는 기분이랄까!!!!  재미있어야ㅡ  존잼  하 이게 사랑해요  정말 흥미 있어요!  재미있고귀영워요  광고를 없애면 좋겠다  포우 너무 재미있어요  와 심심할 때짱  너무 귀엽고 재미있어요.  괜찮은데 한글로 바꿔주세요..  진짜 좋아요 재미있어요😙  와~!너무 재미있어요  한글 좋아요 게임 좋아요 재밌어요  짱!!!!!!!^^^  정말 재미있어요!!!  너무 귀여워요.  재미있어요^^  꿀 잼  짱  광고가 없어서 좋아요^^  재미있어요 짱♡  재미있게 플레이했습니다  최고입니다  최고다  너무 재미있어요  엄청 재미있었어요  처음 너무 귀여워요  포우 죽어요??  졸귀졸귀  재미있고 귀여워요  꿀 잼  Good  잼  good  꿀 잼  꿀 잼  와우  너무 좋아요♥ 재밌고♥  💖💖💖💖💖💖💖  핵 꿀젬^-^  최고 최고!!!.  포우 너무 귀여워서 잘~~~~키우구있셔영~^.^  정말 재미있어요~^^  재미있어요.  😁😁  재미있어요.🤗  사랑해요😇  재밌어요~짱👍👍👍👍👍👍👍  좋은 거 같아요. ^-^  💐  Good 굿  너무 재밌다  최고다  진짜 재밌어요 불편한 거도 없고요 제일 좋은 게 돈을 빨리 모으고 캐릭터도 귀엽다는 거예요 이거 추천해도 될 것 같아요~^^ 넘귀엽워요 ~ 별 다 줄 수 있으면 요 별★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 요만큼도 부족해요 ~^^  아주 굿  재밌고 좋아요  너무 좋음  재밌고 최고  사랑해요  최고!!!!!!!  너무 좋아요 ♡♡♡  완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!  너무 재미나요!!! ♡^^~  꿀꺽  좋아요  좋아  좋아요  좋아요  짱짱 짱짱 짱짱 짱짱 짱짱 짱짱 짱짱 짱짱 짱짱  재밌다......  재미있다..............  굿!~^^♡  😄😆😁😋😉😊  ♡♡~  너무 재미있어요 모든 사라이 했으면 좋겠어요  Good!!!  베리굿  포우 진짜 귀엽고 예쁘네요! 근데 복도 도움말에 마이크에 말을 하면 포우가 따라 하다 댔잖아요 마이크를 키고 말을 해도 포우는 절대로 입을 안 여네요..... 이것만 고쳐주시면 별 99999999999999999999999999999999999999999999999999999999개 드릴게요 이것 빼고는 옷도 입힐 수 있고 바꿀 수도 있어서 좋네요~^^ 그리고 심심할 때 간단한 게임으로 포우가 딱이에요! 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다~! 제작자분 행복하세요~!♡  왕!포우넘귀여움!근데계정을써야되는게너무많아여글고제꺼핸드폰이계정이없어여.....이것만고쳐주시면별999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999개줘도더줄수있을겄같아여그리고게임을더추가해주시면감사하겠습니다.그럼빠2~😁😁😁😁😁😁😁😁  제작자님 넘나 잘 만드셨고요  포우 진짜 귀여워요 그리고 레벨 빨리 가서 싫다고 하시는 분들은 위에도 큰 모습 있는데 그거 보시고 하지 그랬어요 그리고 열심히 만드신 건데 욕설 쓰지 마시고요 긍정적으로 생각하세요  군데 복도에 마이크를 켜도 포우가 따라 하질 않네요ᅲ비치 발리볼 같은 게임이 있는데 펫이 잘하네요... 쉬운 단계는 쉽게 해주세요. 그것 빼고 짱!!!  포우 어릴 때 너무 귀여워요♥♥ 어른 돼서도 드레스 입히고 안경 쓰니까 너무 귀여워요♥♥ 말 따라 하는 것도 넘나 웃쳐 여♥♥ 고추 먹으면 아픈 거 너무나 좋고요 게임도 많아서 포우 안 하는 날이 없어요♥♥ 이거 엄청 좋아요!! 안 깔으신 분  꼭 깔아보세요!!!!  이 게임이 다 좋기는 한데 적어도 씻을 때는 옷을 벗어야 하지 않나요? 씻길 때 옷과 함께 씻긴다 하니 제가 다 찝찝하네요.  이 게임 좋아요! 그런데 한 가지 불편한 게 여러 가지 게임을 더 만들어주시면 안 되실까요? 힘드신 건 알겠지만 좀 불편해요. 그리고 작동이 안 되는 포우 게임이 있어요. 어떻게 해야 하나요......?  꺅 포우 너무 귀여워요! 취향 저격☆ 그런데 레벨이 빨리 올라가서 커지니까 못생겨지는 것 같아요 귀여움이 좀 더 많았으면 좋겠네요  다른 외국 게임은 발 번역이 되어 있는 경우가 많은데 이 게임은 안 그래서 좋고요^^ 게임을 하는 도중에 광고가 안 떠서 정말 좋아요 😀 광고 더더 넣으세요ㅋㅋ   포우 너무 귀여워요😘😘 귀여워서 깨물어 주고 싶어요 제작자분 다른 게임도 만들어주세요!!^♡^  포우 게임 다양해서 좋은데요... 근데 돈이 너무 비싼 거 같아요... 쪼금 줄여주시면 감사하겠습니다  제가 뭔가 키우는 걸 좋아하는데 톰 같은 건 게임이 3~4밖에 없는데 이거는 옷도 바꿀 수 있고 게임도 되게 많아서 중독성 있고 와이파이가 필요 없어서 좋은 거 같아요!  2013년부터 해왔습니다. 하루면 포우의 건강 상태나 에너지 그리고 허기지는 것도 너무 빨라서 아쉽네요 예를 들어 플레이하는 중에만 조금씩 없어지게 하면 좋겠네요  이거 포우가 말 안 한다고 많이 하시는데 마이크 색깔 있는 거로 하고 한번 해보 세요(마이크를 누르면 검은색하고 회색 있는 거 보여요 그럼 검은색으로 하고 해보세요)  포우 옷도 바꿀 수 있고 간단한 게임이라서 좋아요 저희 아빠 엄마 동생들도 포우 너무 좋아하는데 마이크를 켜도 포우가 절대 말을 안 해요...... 그것만 고쳐주시면 별 100만개에요 포우 너무 귀엽고 예뻐요 옷도 입힐 수 있고  아쉬운 점이 밥을 100프로로 채우면 애가 너무 뚱뚱해져요.ㅠㅠ  너무 재밌고 포우에서 특히 게임이 가장 재미있었어요~앗! 딱 한 가지! 제가 포우 앱을 3~4번을 저장용량 때문에 지웠다 깔았거든요. 그리고 폴더를 쓰거든요.  이제 포우는 40센데  돈이 1600밖에ㅜ  제작자님 진짜 재밌네요 안 지울 거예요.  제가 포우를 놀아주는 게 아니고 포우가 저를 놀아주는 기분???? 재밌어요 ㅎㅎ  너무 재미있는 것 같아요^^ 미니게임도 있고 옷도 입히고.. 먹을 것도 있고 약품 색깔 배경화면 등등!! 넘나 재미 이숩니다><!!~  와 ... 차별은 아니지만 5학년인 내가 정말 이 게임 4년 동안 정말 지우지 않고 했어요... ㅜ 너무 재미 써요 ... 제 리뷰 봐서라도 꼭 깔으세요!  정말 포우 귀여워요 너무 게임 재미있고 레벨도 적당할 때 잘 올라가네요. 다른 분들 생각은 어떨지 몰라도 저는 포우 좋습니다!!!  포우는 왜 생리 안 하죠? 다 컸는데 말이죠. 이상한 게 아니고 정말 궁금해서 그래요. 성별이 없나요? 지금은 40레벨이랍니다^^ 포우 잘 키우고 있어요ㅎㅎ  엄청 재밌어요 어렸을 땐 너무 귀였고 크고 나면 큰 데로 귀여워요 게임도 재밌고요 옷도 다양하게 꾸미고 정말 좋아요  감사합니다~^^ 만들어주셔성~^^! 대박 나세요~^^! 또 그리고 제가 돈을   10000 몇까지 벌었거든요 정말 재밌어요 진짜 짱~^^  할 때마다 먹고 싶은 것과 하고 싶은 것이 달라 진짜 동물을 키우는 것 같아요  근데 검색해보면 포우는 똥이라고 했는데 똥이 똥을 싸요. 좀 이상하긴 하지만 재미있습니다.  진짜 포우 귀엽네요 이걸 꼭꼭 믿어주세요 그래서 9999999999999999999999999999999999999999999999999999점 줄게요  제가 웬만하면 이거 안 남기는데 너무 재밌어서 올립니다  엄청 재밌네요 별 5개 줘도 10개 더 줘야 합니다 굿  포우   게임도요    너무    재미있어요   ㅋㅋㅋㅋ   대단해요    추천도요    많이    해주세요  ㅜㅜㅜ 부탁해요    ㅋㅋㅋ  ㅊㅊㅊ ㅊㅊ    ㅍㅍㅍㅍㅍ  전에 깔았을 때 핸드폰 공간이 부족해서 지웠는데. 너무나 좋아요.  근데. 코인을 얻으려고. 광고 보기 했는데 하고 나니까 그게 사라지더라고요.  옷이나 이런 소품 가격 좀 낮춰주세요.  심심할 때 하기 좋네요. 게임도 여러 가지고 힐링도 좀 돼서 좋네요  너무 져 가여!👍👍👍포우 넘나 귀여운 것! 근데 포우는 무슨 생물이에요?...  마이크를켯는데말을안해요이상해요배고픈데먹질안하요게임이잘안데네요좀고쳣스 면해요 꼭고치세요ㅠㅠ  최고! 제작자님 이런 게임 많이 만들어 주세요! 포우 너무 귀여워요😍😘😙  ㅠㅠㅠㅠ어릴적에 진짜 많이 했는데.. ᅲᅲ ㄴㅓ무 좋아요.. ㅠ  게임 점수 전부 별 5개가 주는 건 처음 힐링 되는 게임  너무 재미있네요 이거 만드신 분 수고하셨네요  이거 악플 쓰는 사람 진짜 이해가 안된다. 이거 깔는 게 좋아요  포우가 옷을 입고 정말 재밌어요. 따봉🖒  코인이 5000게 엇는대 들어 와트는 대 코인이 40게어 ㅜㅜ  저..... 이거 포우 20랩 되고 옷 입히니깐 너무 작네요.... 새로 사도 이상하고.. 이ㄱ거 왜 이래요?  ㅓ자와ㅓ댕 ㅕㄴㅎㄷ여옥9ㄹ열  와 이게임 하고나면다른게임1도재미없음그래서999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999별주고싶음  옛날에 했었는데 그 떼나 지금이나 여전히 재밌네요!  77ㅑㅑ 포우 보고 심쿵 샤로 사망해써여ㅠㅠㅠ  이거짱개꾸르잼! 이거개꾸르잼동생도이거깜근데왜난같이플레이안됌?  이 게임 다운로드수5억실화임?  어릴 때 포우가 너무 귀여워요. 근데 저 미니게임 좀 쉽게 해주시면 안 되나요??  다 좋은데 의상을 사면 코인만 없어지고 의상이 저한테 오질 안네요..  진짜로 재미있고 기여워여~!!♥ 이 게임 잘 만드셨어요~!! 이거 중독성이 있어요..  이 게임은 저같이 애완동물 안 키우는 사람한테 개꿀 잼  너무 재밌네요 평생 저장하고 싶은 마음이 가득가득  정말 재밌어요  푸우도 잘 있고  재미를 부르는 걸요 ㅋㅋ  정말 재미있고 포우가 귀여워요~  추억이 포우... 중2학년 때 애들이랑 겁나게 키운 똥 녀석...  완전 재밌고 폰을 바꿨는데 다시 깔았어요~~  근데 가끔 화면이 이상해요  다 좋은데 배고픔 약이 안 먹여줘요  게임 안에 게임도 있고....  아이가 좋아해요 ^^  재매 있어요 게임도 재밌고 저는 별 5개 드립니다! 포우 추천해드려요♥ 너무  재밌어요  넘넘 재미있고 시라는 것갇아여!!  포우가 너무 귀여워서 새로 폰 할 때 계속 깔고 있어요^^  다른 건 다 좋은데요 잠금이 너무 많아요  다 좋고 문제없답니다 포우 재미있어요 애완 동물이 생긴 것 같습니다  포우 안에 게임이 있어서 최고!!!  Wow this game is a very pantastik game and good!! Am...... beacuse all most a rax this rex return to please  짱!  엄청 엄청 재미있고 특히 옷 입는 게 귀여워요  정말 최고예요!! 게임도 할 수 있고 포우도 키울 수 있고 게다가 포우 어릴 때 엄~~청 귀여움~~^^암툰!! 정말 최고예요 ^^  포우가 귀엽네요.  제밌있어요 근데 최공  최고의 용!!  옹 🍭 좋네요ㅡ  gg(great game)  정말 좋아요 그래픽도 잘 되고 ........ 저만 그런가요?  작가님 최고예요  너무 꿀 잼  최고의 게임~!~♥  안녕하세요 유승호입니다 저는 뭐 하여 쉬 분들 입습니다  포우를 정말 오랜만에 하는데 개 꿀 잼임  포우 너무 귀여워요 ♡ 진짜 게임도 엄청 재밌어요 별 다섯 개 각입니다!!  게임이 재밌네요^^~  넘나 재밌는 것 너무 재미짐  이 게임 정말 재미있어요 ㆍ  너무  재미있고 귀여워요!~♡  너무 재밌어요 크리스마스 것도 만들어주세요  포우 좋아!! 짱!! 좋아!! 포우 짱! 좋아요!!???!!!!  좋은데 레벨은 어디에 표시되나요?? 안 보여서..  간단해서 좋네요!  정말 재미있네요! 앞으로도 재밌게 해주세요!^^  ㆍㆍㆍ 뭐지 뭔가 나 잼?  재미있으면서 귀여운 게임이 디  음.... 저는 이 게임을 만족합니다~^^  좋은데 게임 설명 좀 써주세요.  재미있어요! 이런 게임 너무 좋아요~  너무 재밌어요 ㅎㅎ.  게임이 너무 많아서 좋아요. 좋아요 POU 키우기 너무 재밌네요 업데이트 많이 해주세요 재밌어요 사랑해요♡  소소 소심 심심  포우가 너무 귀엽고 게임도 재밌어요.  포우 게임 최고다.  안녕하세요 사랑 해 요.  제가 키우기 게임을 좋아하는데 키우눈 거라서  좋아요  너무 재미나네요!  포우 너무 귀엽다!  키우기 게임 짱!  짱 재미있오욧~!!><  너무 귀엽네요  짱!! 아주 재미남  재미있는데  더 많은 게임들이 있으면 좋을 거 같아요  이야 엄청 잘 돼요 님이 못하 는 거임  다 좋은데 마이크가 안 되고요. 벽지 샀는데 없어졌어요.  너무나 좋은 것!  포우를 만나 보세요.  이거  다양한 게임이 있으니까 너무  좋아요!!!   정말 추천해요  의상 좀 싸게 좀  재미있는 누구나 할 수 있는 게임  왘 에바다 오졌다리~^^  이 게임 재미있습니다  셀 수 없는 만큼 최고  완전대박재이있어요  즐거운게임도잇고포우가넘졸귀  흐흐 강추합니다♥♥♥  좋은데 코인 얻기 돈 무료로 해주면 좋겠어요  귀엽군.흐흐흐휴.  포우는 내 취양♥  이거 똥인가요  재밌어요 포우 게임  꿀 잼!  정말 귀엽고 게임도 재미있어요~^^ 한 번 깔아서 해보세요  재밌어요!!!  소리가 쩌렁쩌렁  추억 돋아서 다운로드하는 즁이 애여 ♥  너무 재어서 별 1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 이만큼 주고 싶어요♡♡♡  귯!!!  Good!  WOW!!!!!  포우가  귀여고 사랑스러워서 귀여워요.  너무 귀염귀염하고 너무 좋아요~~~  무엇보다 귀여워요. Pou is so cute!!!!!!  좋네요  응 bbb  포우 너무 귀엽고 심심하지 않아요  응 재밌는 게임이 많아요  포우가 너무 귀엽네요~~!!  귀여워서 좋아요. ♥★  게임하는 게 다양해서 정말 좋아요😄  재밌게 하고 있어요  완전 재미있음  새우덮밥님 볼륨 높이세요  꿀 잼이에요.  물을 먹어도 살이 찌네.. 와아~~  개꿀 잼  포우짱  좋내여  오랜만에 함  재밌다~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  진짜 재미있게 줄 껐어요~~~♡♡♡♡  포우가 있어서 재미있습니다.  ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 포우 귀여워요  지우 짱  너무 귀여워요~  완전 귀요미!!우리집 강아지처럼!!!  굿! 따보옹~ 재미있고요.  아주 재미있고 질리지도 않네요~^^!  포우가 지~~~~~~~~~~~~~~~~민짜 귀엽고요 마이크는 잘 안되지만 저는 괜찮아요!!!!!!!!!!!!!! 진짜 포우가 실제로 있으면 진짜 키우고 싶어요  너무 재밌었어요!  이거 캐릭터 너무 귀여워요  귀여운 포우네요!  완전 재미있어요 짱  하다 보니까 재미있네요  좋아 연  재밌어요 😀  개꿀  최고! 짱짱에 게임.  귀엽다~  아주 좋아요! 게임도 꿀 잼!!! ♥ 칭찬합니다!~~  정말 좋아요!  너무나~ 좋아유!!  코인 모으기도 간단하고 정말 귀여워요!! ★★★★★  정말 재미있음.  정말  재미있게  해요  다 좋아요  아주 좋아요  재미있고 귀여워요  정말 좋아 용  좋아요  꿀 잼  유현준  와우  꿀 잼  굿둣  별로  짱~~  너무 재밌어요~♡  짱😁  좋아요~~~  와~  👍  엄청 좋아요  너무 좋아요  너무 좋아요  포우 최고  너무 좋아요  이거 재미있는 개임이에요.😚😚😚😗😗😗  좋아요  고마워  GG  이 게임 정말 재미있어요~^^♡♡♡♡♡  응가 응가 응가 응가 응가  귀엽네요~~~~~~~~~~^-^  귀여워요♡♡  예 너무 귀여워요♡♡♡♡♡♡♡  좋아요  좋아요  최고  최고  좋아요  좋아요  짱짱 짱짱 짱짱 짱짱 짱짱 짱짱 짱짱짱  좋다 좋다  👌👍💖  ♥♥ 꿀 잼?(리뷰 들어가서 끝까지 읽으시오!) 꿀 잼인데 포우가 너무 못생겨서... 응 아니야님 말처럼 성형하는 것도 좋고 아님 첨부터 캐릭터를 고를 수 있게 해주세요. 그리고 레벨업하면고렙 부터 팔다리고 나오게 해서 나중에 사람 되게  해주세요. 미니게임이랑 키우는 건 꿀 잼! 강추! 꼭 해보세요! 짱짱 굿 대박~~~~~ 이 게임 진짜 꿀 잼입니다 꼭 깔아보세요 다양한 미니게임과 특히 음식 먹이는 것이 재밌더라고요^^ 싫다고 하는 사람이 뭔지  모르겠네요..  이해가 안 돼요 제작자님 포우 만들어 주셔서 고맙습니다. 전이 거 한지 한 3년 정도 됐는데 계속 안 지우고 싶어요~  딴 게임은 금방 싫증 나는데..  정말 간단하고 쉬운 거 처음 봤어요 추천할게요♪  좋은데.. 제가 침실에서 그.. 쿠션..?인가 그걸 바꾸려고 들어갔는데 20레벨이 돼야지 가능한 거였어요. 근데 1999코인 모아서도 얻을 수 있다 그래서 막노동으로 겁나힘들게 모아서 구입을 했는데 왜 안 바뀌죠?? 정말 힘들게 했는데?!?ㅠㅠ 그래도 고런 사소한 것 때문에 별 낮게 주는 건 좀 그런 거 같아서 그냥 5개 드릴게요! 넘나넘나넘나 좋은것^^허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허허헣  와 정말 꿀 잼이에요~포우 놀아줄 때 게임도 할 수 있고 코인도 모을 수 있어서 정말 좋아요^^그리고 먹이 줄 때도 재밌고 상점에 가서 음식 쇼핑도 다양한 음식이 있어서 좋고 제가 냉장고 가득 채워났는데 되게 뿌듯한 기분이 드네요... ㅎ암튼 정말 좋고 재밌어요! 덕분에 힐링 된 느낌...^^그런데 포우가 어릴 땐 귀여운데 크니깐 좀... 그래도 강추 드립니다!!! 게임은 완전 꿀젬!!!! 근데 포우 대가리 극협 개 못 산 김                 포우는 왜 이렇게 못생김? 아기였을 때도 못생겼고 꾸며도 얼굴은 그대로                 제작자님 포우 놀리는 거 대신 별 5개 줬습니다                                                     제발   부탁인데 포우 성형하는 것 좀 만들어주세요 제발~  안녕하세요! 저는 포우를 지금까지 28랩 키웠어요. 정말 게임을 잘 만드신 것 같아요! 근데 신기한 게 예를 들면  벽지를 바꿀 데 도 같은 걸 할 수 있어요. 꽃도 그럴 수 있어서 돈을 조금 쓸 수 있어요. 근데 제가 꽃 돈이 너무 많이 드는 것 같아요. 돈도 벌기 조금 어렵고요. 그래도 재밌는 게임이 내요. 근데 이거 몇 랩까지 대 있는지 모르겠어요. 그 몇 랩까지 만 있는지 만 알려주세요. 그거는 너무 궁금하네요 ㅎㅎ 너무 재밌어요! 너무 추천드리는 게임입니다! 미니게임도 진짜 자신이 하니까 하나의 게임에 여러 게임이 들어있어 너무 재밌어요! 게임이 키우기 게임인 만큼 너무 재밌고요! 키우는 재미도 있고 포우의 얼굴도 귀엽고~~~    아------포우 키우기 게임에 한번 심쿵♥ 포우 우는 얼굴 보고 두 번 심쿵 하는 그런 게임입니다!!^_^꼭 해보시길 추천드리는 그런 게임입니다 진짜 꼭 해보시길♥-♥  제작자님 정말 감사합니다. 포우를 여자로 키우려고 할 때 속눈썹을 달아야(?)겠다고 생각했는데 속눈썹이 공짜로 있네요 ㅋㅋ 정말 감사합니다. 혹시 다른 사람들은 포우가 이상하다면 속눈썹을 붙여보세요.정말예뻐옄ㅋ어쨌든감사합니다.😀😀 TV 님 그건 20레벨이 되면 1999코너 구리인으로 살 수 있다는 말이에요 게임 너무 좋은 것 같아요! 근데 미니게임이 조금 더 재밌는 게 나왔으면 좋겠네요 그야말로 최고! 심심할 때 키워서 통통하게 만들었는데 좀 날씬하게 만들고 싶을 땐 삭제하면 되고 루팅도 없어서 넘넘 좋았어요! 포우도 귀엽고요! 악플 다는 사람들 왜 그러는지 이해가 안 가요! 이거 하면 하루에 휴대폰 몇 시간 봐요! 그만큼 재밌습니다!  끝까지 내려서 보세요!!!! 다 좋은데 포우는 몇 렙에 어른 되나요? 제가 판다 옷을 샀는데 그 옷이 어른 돼야지 입을 수 있다고 해서 빨리 키워서 어른 되게 하려고 물어보는 거예요. 그래도 재밌으니까 별 5개 다 드릴게요. 꼭 그거 알려주세요~^^  이거 미니게임도 있고 너무 재밌네요. 저가 강아지 그런 거 키우는 게 소원이었어요 근데 엄마가 안된다 그래서 ㅠㅠ 근데 핸드폰으로 키워도 너무 좋아요. 그래서 제작자님이 내 소원 성취.  제작자님 포우 하루하루 커지 잔아요. 근데 다 컸을 때 너무 귀였지가않아요. 그래서 다 컸을 때도 눈을 더 초롱초롱 하게 해주세요.😄  포우 정말 귀엽고 사랑스러워요♡♡근데 포우라는 이름을 바꿀 수 없나요? 제가 여자로 꾸며나서..."로제"같은 여자 이름으로 바꾸고 싶어서요. 꼭 해달라는 건 아닌데 가능하면 해 주세요😊 넘나 귀여운 것!! 제 휴대폰이 용량이 너무 적어서 게임을 못 깔았는데 포우는 제가 깔고 싶은 게임 중에서 포우가 제일 용량이 작은 것 같아서 포우를 깔았고 제가 어릴 때 포우를 많이 했었는데 오랜만에 해보고 싶어서 깔았습니다.      제가 포우를 한지 오래되지 않아서  포우가 어린데 너무 귀엽네요~^^                  그리고 게임도 너무 재밌네요~^^ 저 포우        많이 사랑해 하고 있습니다.                포우 만들어지는 분께 진심으로 감사드립니다.  음.. 전 잘 모르겠지만 재미는 있네요 그러니 별 5개. 팍~~!!! 그런데 이것만 좀 바꿔주시면 안될까요??이.. 포우가 너무 빨리 안 크네요... 너무 안 커서 금방 질리고 한번 너무 질려서 삭제한 적도 있었어요... 안 고쳐주셔도 되지만 너무 안 커서 지루할 때가 있으니 되면 한번.... 생각해보세요 ㅎㅎ  초기화되는 문제는 오른쪽 위에 눌러서 이메일이랑 비밀번호를 적어 놔야 계정 등록이 돼서 지웠다 다시 깔아도 로그인만 하면 다시 돌아옵니다.         재밌네요.  다 좋은데 제가 하느님을 믿거든요? 근데 제가 그 1999코인으로 천사 스킨 샀는데 어른이 돼야 입을 수 있다고 떠서 어린이 때도 그런 특수 스킨 입게 해주세요. 그래도 엄청 꿀 잼이니까 전부 별 5게 줍니다. 포우짱 져 가여 완전 정말 귀엽고요 놀아줄 때  기분도 좋고 어찌 됐든 가끔 오류? 가 있긴 하지만 다른 건 엄청 다 짱짱 좋으니까 별 5개 드리고요 중독성도 조금 있어요 :3계속 하게 되네요...!엄청 재밌어요 제작자님 이 게임 너무 잘 만드셨고요 오류 좀 약간만 고쳐주시면 엄청나게 좋을 것 같아요 제작자님 감사하고요 짱짱!!!!~~~^^♡♡:3  하하핫 하하 하하 최고!  포우는 너무 재밌고 돈을 모아서 포우 색상을 바꾸거나  약 상품을 사니깐 재밌고  할 때마다 즐거워져요. 극대 포우 같은 게임도 만들어 주세요. 그러면 재밌는 게임도 많고 즐겁기 때문이에요. 제발  포우  같은  게임을 더 만들어  주세요. 그리고 전 포우 팬이에요. 아직 9살 밖에 않돼었지만 포우  팬이에요. 저를 팬으로 받아들어 주세요!!! 제발요!!!  앞으로 포우 게임   엄~청 많이 할 거예요. 포우를 만들어 주신 분 정말 사랑하고 감사해요!  귀여워서 엄청~~~~좋습니다~ 여러 가지 게임도 있습니다. 이거는 핵꿀잼 이니 하기 바랍니다~~앗! 그리고 1999원으로 장금 껜 사람들~장금만 깨지는 겁니다. 또 돈 모으고 사야 합니다. 별 9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999개 주고 싶어요  포우가 귀엽고 포우가 한 살씩 나이를 먹을 때마다   제덕분(?)이라고 생각이 드네요. 하여튼 이 게임 정말 재밌네요. 한번 깔아보시는 것도 괜찮을 뜻합니다^^  우와 자도 한지 2년? 정도 됐는데 삭제하고 싶은 맘이 없네요.ㅎㅎ 광고도 안 뜨고 푼도 귀엽고.. 여러분들 한번 꼭 해보세요!! 아주 귀여워요 9살인데요. 포우 너무 귀엽습니다. 계속 계속하고 싶습니다! 그런데 앱을 까는데  시간이 좀  걸리군요. 이것만  해결해  주시면 별 10000개  드릴게요. 하하하 포우 정말 재밌게 하고 있습니다. 그런데 포우가 초기화되셨다면 기존 게임할 때 로그인해두세요. 로그인해두시면 불러오기 됩니다! 즐겁고 귀여운 포우 처음부터 시작하지 말고 즐겜합시다😀 안서 아님께 님 너무 하신 거 아니에요? 이 게임 제작한 사람도 열심히 했을 거 아니에요. 진짜 너무 하시네요. 그리고 님이 폰이 이상한 것임. 좋은 점♥ 예전에 깔은 적이 있는데 이 게임을 안 하면 더러워져서 닦이거든요. 그런데 너무~귀엽고 예뻐요! 근데 조금 싫증 나서 지웠는데 다시 깔았네요♥다시 보니 예뻐요♥ 눈빛이 초롱초롱♥ " 포우가 너무 귀엽고 좋아요! 조금씩 키워나가는 재미도 있고요! 근데..... 포우가 무슨 동물이에요? 구글 플레이에 똥이라고 쳤는데 포우가 나와서.... 똥이 똥을 싸나요?;; 그리고 쓰다듬어 주면 헥헥거리는 거 너무 귀여워요😍😍😍😍😍😍😍"  짱짱짱 굿 이 게임 만들어주셔서 감사합니다!! 저가 이런 게임 좋아하거든요 근데 제작자님이 만들어주셔서 감사합니다 제작자님 최고 추천드려요 이거 안 갈으면 후회해요 꼭 갈아보세요 추천 이거 만드신 분 감사해요 이거 만드신 분!! 너무너무 감사합니다♥♥제가 이걸 해보았는데요 제가 아기가 없거든요 왠지 아기를 키우는 것 같아요 저도 동생을 같고 싶은데 가진 거 같아요 너무너무 감사합니다. 최고입니다. 게임 중에서 최고~^^♥♥♥그리고 미니 먹보님 축구공이 왜 안 들어갔냐면 핸드폰이 오래됐거나 핸드폰이 이상해서 그래요 핸드폰 고치는데 가서 고치세요 ㅎㅎ답변대신죄송합니다 정말 최고예요 별 1조개도 포우 게임엔 한없이 부족해요. 포우는 넘나 귀엽고 제가 했던 게임 중 제일 최고예요. 별 1조개도 턱없이 부족한 포우 게임 당연히 사랑할 만하네요!!! 정말 재밌는데요 포우가 푸르르처럼 몇 레벨 되면 여자로 바뀐다든지 뭐 그랬으면 좋겠어요 그리고 코인 같은 단순한 거 말고 포우에 관련된 거? 그런 거 했으면 좋겠어요 예) 도넛 포우^^ 초등 4학년 때 친구가 하는 거 보고하게 됐는데 넘나 재미있고 포우가 귀여워요!! 근데 비치발리볼인가??  그거 정말 사기고 어려워요.  왕 제가 키우기 게임을 엄청 좋아하는데 정말 최고예요 근데 집 인테리어나 래벨업하면 진화할 수 있었으면 좋겠네요 그거 빼고 다 좋아요! 짱짱  진짜 짱짱짱! 이거 우리 엄마도 많이 하고 엄청 좋아해요 저보다 많이 하는듯?ㅎㅎ 그런데 이거 업데이트는 안 하나요?  제작자님 이거 진짜 재밌고 잘 만드신 것 같아요!🌸 와이파이 안 뜨는 곳에서도 되고 별 5개 드리고 갑니다! ❤❤❤❤❤⬅(하트도 5개 ㅎㅎ)  최영민 님 게시판에 올린 글을 운영자가 안 보는 이유가 있어요. 운영자님은 외국 분입니다. 그러니 한국어로 써 저 있는 것은 무시하는 것이지요. 게시하고 싶으면 영어부터 배우고  오세요 ㅋ  뭐... 나쁘지 않게 좋네요 근데 이거 설치하고 다시 지우면 저장되지가 안되네요. 그렇다고 너무 나쁘게 주진 않았어요! 너무 좋다 엄청 귀엽네요! 색상도 바꾸고 게임도 하고 근데.... 배터리가 좀 많이 들고 용량이 커요. 그렇지만 귀엽고 사랑스럽답니다  아가일 때 진 짱 귀엽슴 포우가 늙어서 죽는 것도 있나~~?😆포우 딴사람이랑 깉이해봤당~~!그런데 처음인지 같이하는 게 어려워~~!또 마이크에 말해도 딸아 하지 않았음... 그래도 최고~~!  포우가 너무 귀여워요~♡ 그런데 포우 에너지가 떨어지면 저는 잠을 자게 해요. 그런데 에너지를 다 채우려면 시간이 너무 많이 걸려요. 그게 좀... 기분이 나쁘네요.  좋아요! 근데 저희 언니가 모르고 하얀색 색깔을 보려고 특수 잔금을 터치했는데 2000코인이 빠져나가서 삭제했어요ᅲ  정말 좋은데 제가 한번 앱을 닫고 열었는데 갑자기 레벨이 270이 되었어요 그리고 돈이 56589799  막 이렇게 엄청 많아지고... 물론 레벨이 높고 돈이 많은 건 좋지만 한번 검토 부탁드립니다  윤지원 님 님도 너무 기분 나쁘시게 말씀하시네요 미니 먹보님 과 다룬 분들은 좀 고쳐달라고 친절하시게 말씀하셨지 욕하셨나요? 님은 다른 사람이 그렇게 말씀하시면 좋으시나요?  제작자님 정말 대단하세요 이런 게임을 만들다니....ㄷㄷㄷ 정말 나무랄 거 없는 게임입니다  근데 원하는 게 있다면 게임 처음 시작할 때 포우 생김새 고를 수 있는 것과 게임 종류 좀 많이 만들어 주세요  ㅎㅎ 그럼 진짜 최고의 게임이 될 것 같습니다 이런 좋은 셈 만들어 주셔서 감사합니다♡  최고예요! 제가 해본 것 중에 가장 제일  제일 재밌고 포우가 무척 귀엽네요.^^  재미있어요 근데.. 포우는 무슨 동물도 아닌 것 같고 뭔가요? 포우의 정체가 궁금해요ㅠ  너무 좋은 거 같아요😘❤💛💚💙💜 그냥 할 게임🍭🎂이 없어서 깔아 봤는데!! 꿀 잼이라고 말해도 될 만큼 좋아요😃 핵꿀잼 음식 중에 사이다가 소다로 나옴ㅋㅋ 아 그리고 이거 버그 있어요 그 페이스북이랑 뭔진 까먹었지만 그거 공유(?) 하는 거 누르고 뒤로 가기 누르면 코인 받아짐ㅋ(내가 말했지만 무슨 소린지;;)  와....... 진짜 제가 게임을 정말 좋아해요... 근데 제가 해본 게임 중에 제일 좋은 것 같고... 어떻게 이런 생각을 했죠? 대단하네요.....💖♡👍  다 좋아요 시는 거 옷 개임 등등 여러 가지가 있어서 질리자 않고 할 수 있을 것 같아요 제가 키우는 게임 좋아하는데 이 개임이 적성에 맞네요. 다음에는 포우 기분에 따라 표정도 다르게 변하면 좋을 것 같아요.  와ᆢ 🍯잼!!  제가 원래 친구들이 하는 거 보고 (재미없어 보였는데😅)  했거든요!!  근데 정말 🍯잼 이예요!! 포우도 귀엽고ᆢ 암튼 이거 해보세요~~후회 안 해요!! 제작자님 아이 러브 유😄😄 포우의 대한 리뷰 찡이🌾🌾 포우 너무 귀엽고요!~~♡♡ 동생도 포우 하는데 욥!🎃🎃🎃  진짜로 너무 좋데 업!🎥🎥앞으로도 좋은 앱 많이 만들어 주세엽💉💉 와전 꿀 잼 이거 완전 재밌음 와이파이 없어도 되고 게임도 많고 키우는 재미있으면 심심할 때 딱 좋음 특히 아플 때 돌 그는 게 핵 꿀 잼 안 깔면  후회할지도 이거 만든 사랑 정말 정말 ㄱㅅㄱㅅ 님들 여기서 항의해봤자 제작자 외국인임; 한글로 떠들 바 게임하고 영어 잘하면 영어로 항의해  여태 게임 잘하다 어제부터 포우가 몸집은 그대로인데 옷이 커져있네요. 게임도 전체적으로 커져서 할 수가 없네요. 이거 왜 이래요??  안녕하세요  저는  여러분들이  꿀 잼이라고 했어 하게 돼  9살  김단비 라고 합니다. 다들 이 게임  이  재밌다고 하셔서  제도 재밌게  하고  있어요 이런 게임을  더더욱  많이  만들어  주세요. 지금  더운   날씨이니까  모두 검단 하시고 몬 조심  하세요. 재잔 자님  이런 게임을  더더더더더더더더더더더더더더더더더더 많이  말 들어 주세요. 그럼 안녕히  계세요.  빠이빠이  진짜 재밌어욥! 이렇게 게임하고 옷 하구 눈 하구 꾸미기 하구 이렇게 많은 게임 처음 봤어요!   암 안 걸리고 힐링 되고 광고 없는 게임 찾으려는데 이 게임밖에 답이 없다... 후 그래도 포우 좋아요 제일 오래 한 게임 4년째 게임 중.. ㅋㅋㅋㅋ질리지 않는다. 시간 날 때 시간 때울 때 한 번씩 들어가서 돌보면 재밌다. 4년째 하고 있는데 좋다. 죔죔😃  귀여운 포우 키우기!! 시간 남을 때  돌봐주는 게 재미있네요 ㅎㅎ 데이터 필요 없음 2? 3년 전에 하다가 삭제했다가 깔았다가 삭제했다가 반복하는데 아무튼 데이터 필요 없는데 제일 큰 장점이라고 생각하는 바 이 게임 최소 별 10개까지 주고 싶다.. 캬!!!! 포우 넘나 귀여워요~^^♡특히 어렸을 때 눈도 왕방울이고.. 하 나도 왕방울이었으면.. 아.. 참!! 암튼 이 게임 너무나 좋음!!!! ♡♡♡  재미있고 포우가 넘넘  귀여워요. 그런데  포우는  무슨 동물이죠? 너무나도 궁금해요 정말 귀여워! 정말 귀여워요! 특히 포우가 음식 먹기 싫을 때 음냐! 라로 하는 게 제일 귀여워요 포우라는 생명이 진짜 있으면 좋겠어요 진짜로 재미있음 아니❤😘 정말로 재미있어요. 그 포우 너무  귀엽고  밥 주는 게 재가 실제로 키우는 것 같아서. 너무 좋아요  좋네요 제가 동생이 없어서 지루했는데... 포우라도 돌봐주니까  안 심심하고 하~ 내골드ㅠㅠㅠ 그냥 좋아요! 근데.. 불편한 점은.. 침대에서 자는데 에너지가 안 차고.. 나갔다 들어오면 거실에 있어요... 고쳐주세요!  엄청 재미있더라고요. 근데 비싸게 코인 주고 배고픔 약을 샀는데 안 먹더라고요ㅠㅜ  넘나 재미는 것! 사실 이거 우리 아빠도 재밌다고함...ㅎㅎ 포우 너무 귀여운데 알림 뜨는 게... 알림을 좀만 자제하면 좋을듯하네요.  포우라는 좋은 친구가 생긴 것 같고 이 어플이 게임으로 보이지 않네요 우울증과 스트레스에 시달렸었는데 전부 나아졌어요 이런 어플을 만들어주셔서 감사합니다 다른 좋은 어플들도 부탁드려요^^  저는 거짓말 안 하고 한 7년 됐습니다.. 저는 12살이죠.. 5살 때부터 하루도 안 빠지고 켰던 게임인데.. 강추 드려요 Pou는 최고의 육아 게임이군요! Pou는 제가 본 육아 앱 중에서 가장 낫고 최적화된 앱입니다. Pou가 잘 되기를 바랍니다  정말 귀엽고 좋아요!! 부모님이 반대해서 애완동물을 못 키웠는데 휴대폰 속 애완동물이 생긴 것 같네요♡  햐... 제작자님 정말 존경합니다.. 이런 게임을 만드시다니 정말... 광고도 안 뜨는 데다가 게임까지 재밌어요.............. 앞으로 이런 게임 많이 만들어 주세요....  재밌고 최고예요! 대신 레벨 울리기가 힘들어도 미니게임하면서 즐겁고 맥스 포션은 비쌀 줄 알았는데 완전 싸서 라구요 옷 입고  꾸미는 것도 재밌는데 대신 레벨이 안되면 1999코인을 주고 풀고  됐을 줄 알았는데 또다시 한 더 사야 해요 그렣지만 재밌는 포우 게임!! 귀엽네요 게임도 있고 노심심🔊알람도 잘 울리니까  제가 어려도 엄마가 되는 그런.. 느낌??아시죠??그렇죠??하여튼 너무너무 좋네요^^💌💌😘 포우 아기가 깔아주라고 해서 깔았더니 게임하는 재미도 있고요 너무 재밌어요 제작자님 파이팅~ ^o^b 재미있는 거 많이 만들어주세요 재미있어요~~ 완전 재미있어요.  제가 햄스터 같은 동물은 무서워서 못 키우는데 이건 키우는  재미인 것 같아 좋아요  정말 좋아요!! 근데 포우가 바탕화면에 나오면 좋겠어요. 이 앱은 별 무한 개라도 모자랄 거예요!!  짱! 정말 재미있어요!!!! 포우가 졸리다고 하면 약간 아쉽기도...ㅜㅠ  재미있어요! 포우가 되게 귀엽고요. 할 거 없는 분은 이거 하면 재밌을 것 같아요. 추천해요! 이러 개 귀여운 아이한테 별 1개 주는 사람 몬데 진짜 ㅇㅈ? 이건대벅임진짜귀욤와아아아아  다 좋은데.... 왜 뭐 밟으면서 높이 올라가는 거 있잖아요.... 거기서 왼쪽으로 하면 오른쪽으로 가고 오른쪽으로 가면 왼쪽으로 가요.... 어떻게 해야 하나요?  와 이거 게임 진짜 많고 옷도 갈아입히고 밥도 주고 샤워도 시키고 정말 재밌어! 앱에 추가하세요.!여자 정말 좋아함!!  너무 재밌고 좋은 게임이에요. 그래도 레벨 얻기가 좀.....  저는 이게 마음에 쏙 들어요 왜냐면  배고플 때 포우는 귀여운 표정을 지어서 ㅎㅎ 재밌어요. 추천 추천 재밌습니다. 그 재미를 모르시면 지금 당장 다운로드하시길ᄒᄒ 음.....뮌가 재미있고... 상상하는 그대로에요 어려운 것도 있고 하고 그런데 중독성이 있어서 지우질 못하겠네요                                 정말 재미있네요 왕~~~ 너무 재밌다♡♡ 너무 재미있어요 근데 렉이 걸려요ㅠㅠ  이거 포우는 광고도 안 뜨고 키우는 것도 재밌고 캐릭터가 너무 귀염~^^♡그리고 게임도 있고 캐릭터 옷도!?정말 꿀 잼이에요 아니 꿀 잼 이상으로도 말할 수 없어요!!! 요즘 게임할 것도 없는데 이건 별로임ㅋ 근데 중독성 땜에 딴 거보단 괜찮은 듯 ㅇㅈ?? ㅋ 다 한거 아냐?ㅋ  와우 저 포우 버그판이에요  제작자가 픽셀건 제작자보다  착하네. 님들 인정하죠?  모르고 지웠다가 다시깔았어욬ㅋ 최대한 시간 때우기 좋고 재밌어욥ㅎㅎ 사촌 언니가 추천해준 게임인데  진짜 인생게임 같아요 ᄏ 좋아요 만족! 심심하거나 하고 싶은 게임이 없을 때 이거 하면 힐링도 되고 게임도 여러 가지 있어서 좋아요!  제가 키우는 게임을 좋아하는데.... 너무 재미있네요..ㅎㅎ  너무 좋고 너무 재밌어요. 저는 이게 삭제하면 큰 후해가 될거애요ㅠㅠ  귀엽고 쉽고 재미있어요~~ 그리고 이건 말할 것 없이 다 좋은(?) 것 같아요 하나도 빠짐없이 노력하신 것 같고 하네요♡♡ 제작자님 감사합니다 아~~^^ 아깝다ㅜㅜ 아아아ㅜㅜ이 게임 진짜짱 최고인데ㅜㅜ폰 바꿔서 초기화돼서 레벨이 79까지 갔었는데 초기화됐음ᅲᅲᅲᅲ  작고 귀여운 포우를 키운다는 게 다른 육성 게임과는 달라 너무 좋은 것 같아요! 시작한 지 2달 됐는데 중독성도 좋고 응원할게요 " 너무너무 재밌어요ㅠㅠ!!/Its very funny ♥"  계속 설치했다 삭제했다를 반복하는데 삭제하면 계속 생각나는 게임이네요. 정말 재미있게 하고 있습니다  좋아요!!! 포우가 크는 거 보면 귀엽고 재밌어요...ㅎㅎ  정말 재미있어요. 꿀 잼! 다양한 미니 게임과 즐거움이 있어서 좋아요. 그리고 포우가 정말 귀엽고 좋아요. 심심할 때 해도 좋고 바로 화면이 나와서 좋아요. 지겹지도 않아서 good. 정말  재밌어요. 한번 깔아 보세요! ♥ 오류가 적고 재밌으나 아직 친구와 함께하는 활동이 많이 없습니다. 더 많이 만들어 주세요.  제가 이런 귀여운 게임 좋아하는데. 이 게임이 너무 재미있고 귀여워서 제 생각에는 이게 차이예요!!  왜 전 이걸 깔면 따른 게 깔리죠? 이 유종? 설명 좀?  친구가 하길래 해봤더니 재미있어서 별 5개 장금 된 거 있죠 레벨 낮아서 잠금 된 거 가능하면 코인 5000이 낮지 않나요 너무 1999는 너무 싸여 좋은 거일수록 500씩 비싸게 해주세요 재미있어요  제가 ㄴ짜 좋아하는 게임인데 한 1년 넘게 많이 코인도 모그고 옷도 사고 ㄱ.랬는대 핸드폰 바꾸면 수 초긷와...  정말 간편하고 재미가 (짱)입니다. 더 재미있는 게임이 나오면 가리켜 주세요.제발요.ㅋㅋ^^  이거 너무 재미있어요 제가 지금 10살이고 6살 때부터 했는데 계속한 이유가 재미있어서에요 제작자분은이런게임을만든다는생걱하신것이신기해요 아무튼 너무 재미있어요!  친구가 그러는데... 재미있데 더.. 깔아봤는데.. 재미있네요~ 그다지.. 연극 커뮤 뛰다가 연극이어주실 때까지 기다리는 시간 이걸로 때우면 좋습니다 wwwwww  짱! 거짓말 안 하고 진짜 이유 1. 와이파이가 필요 x 이유 2. 게임이 많다. 너무 좋은 점이 많아요! ♡♡ 짱! 엄청 재밌네요! 포우도 귀엽고 무엇보다도 와이파이 없이 할 수 있어서 더 좋은 것 같아요! 최고! 짱! 포우짱! 꿀 잼 핵꿀잼 단점이라면.. 그 목욕탕에서 물이 나오다 말아요  포우는 키우는 게 지루하면 다른 미니게임을 많이 할 수 있어서 좋아요~ㅎㅎ  옛날에 포우 하다 지웠는데 오늘 옛날에 쓰던 비밀번호 하니까 옛날에 14Lv로 끝냈는데 또 14Lv 됐음 제작자님 짱짱 굿 넘나 재미있는 게임  포우 강력 추천 그리고 별 무한 게 드리고 싶음😀😁😃😄😍😗😊😉😙😚  복도에서 마이크에 말하면 따라 한다 길래 해봤더니 따라 안 하도라고요 따른 거 이상이 없는데 록시 저만 그러나요?  저기... 물어볼게 있는데... 포우가 사람 될 수 있어요? 다른 건 모두 짱짱!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요. 포우가 귀엽긴 한데 동물인가요? 조금 감자같이 생기기도 하고.... 어쨌든 정말 최고예요. 초롱초롱 눈빛도 귀여버요😍 ☆☆☆☆☆ 저는 사실 조금 보통이에요. 왜냐면 너무 설치할 때 오래 걸려요. 그래도 재밌으니깐 별 5개 드릴게요~~  제가 딴폰으로 40 몇 렙인가?까지 갔어요. 어릴 때 2년 동안 했는데 거기에 어플을 설치 못해서 심심할 때에 포우를 즐겼었어요.. 근데 힘들게 모은 건데... 그 폰이 고장 나서.... 어쨌든 제작자님 탓은 아니지만 사라져버림. 그래도 미니게임이 재밌고 또 돈도 버니까.. 근데 할인 좀 해주세요... 1999원이나 특수 잠금은 좀 그렇잖아요.. 어쨌든 4살부터 해온 사람으로서 재밌습니다! 너무 한지 오래돼서 기억이 가물가물하긴 한데.. 렉도 잘 안 걸리고 가끔 시간 있을 때 하다 보면 재미있을 것 같네요! 이거 많이 2년인가? 해본 사람으로서 추천합니다★(렉 광고×)  너무 꿀 잼이에요~~♥ 저는 예쁘고  귀엽게 포우를 꾸며보았는데 너무 귀엽고 예뻤어요. 그래서 지금도 포우랑 많이 놀아주고 있어요. 안 깔으신 분들은 포우를 추천합니다!!  꼭 깔아보세요!! 제가 여러 게임이 제 폰에 있어서 아는데 지금까지 해본 게임 중에 포우가 재일 재미있었어요!! 꼭 깔아보세요.~~그리고 포우는 광고도 많이 없어서 좋아요!! 진짜 꿀 잼!!~~~ 아.~~~ 귀엽다. 나보다도 귀여운데. 아 진짜. 항상적이야  뒤뚱 다니는 세모난 포우  다 좋은데.. 옷 얻기가 좀 어려운 듯..;;  포우 너무 긔여워요ㅠㅠ 근데 레벨 20이 돼야 샤워기 색 같은 거 아무거나 고르는 레벨이 너무 높아요. 10 정도로 낮춰주세요.  포우가 어릴 때 정말로 귀엽고.. 큰 것도 귀여워요 정말 최고의 키우기 게임이에요 구리 TV 너 님께 안녕하세요. 구리 TV 너 님. 왜 그 쿠션이 안 바뀌냐면 1999코인은 잠금만 푸는 거예요 그러니까 1999코인으로 잠금을 해제하고 다시 몇 코인을 모아야 쿠션이 바뀌어요.  아.. 정말 재미있습니다... 하지만 게임을 좀 더 추가해 주셨으면 하는 바람입니다.  이 게임을 한지 3년은 넘은 거 같네요ㅎ 지우고 다시 생각나서 다시 깔고를 몇 번이나 했네요ㅎㅎ 정말 재밌는 거 같아요❣ 포우 정말 귀여워요 포우 꾸미는데 정말 이쁜 거 많고 피부 색깔도 바꿀 수 있어서 너무 좋고 귀엽네요! 잘 키워서 멋지게 키워볼게요! 감사합니다♡♡  포우 추억이다.. 폰 사고 처음 깔았음 뭐 재밌는 건 한때 미친듯해봤던지라 매우 잘 알고 있음!!!! 개발자는 더 열심히 일해주세요!!!  마이크를 키면 포우가 말을 따라 한다는데 왜 안 따라 하죠?  아 이거 뭐임 옷을 샀는데 어른이 대야 한다니 어른 데려 면 기다리던가 돈 내야 하던데 저 이거 삭제합니다 짱 정말 재미있어요. 근데 똥 게임 치면 나오던데 정말이에요?  재미 또요 특히 저한텐 sky jump가 취적입니다 다른 게임도 너무너무 재밌어요! 한게임에서 다양한 게임들을 체험하니 좋네요!! 굿굿!  재밌는 것 같아요. 동생도 즐거워하고요.  마이 토킹 톰과 비슷해서 좋네요.  넘나 저 타💕 포우가 너무 귀엽고 광고도 많이 안 나오고 알림도 별로 안 나와서 좋아요 정말 짱!!  정말 키우는 게 왠지 재밌고 게임이 많아서 좋습니다👍 이거  추천합니다❕❗  이건 초반에 하시는 분들이 하던데 그만큼 조작이 쉬워서 재밌네요 너무 재미있음 게임이 너무 재미있다.                                             그리고  포우   배가 뚱뚱해서                           우겨 좋아요 좋은데 왜 이렇게 시비를 거는 사람이 많지?(윤*원님 등) 제작자님 이 게임 좋습니다  미니게임이 진짜 재밌어요! 종류도 다양하고 꾸미는 것도 정말 좋아요~ 싫다고 악플 다는 사람은 이해가 안되네..  제 사촌동생이 놀러 오면 세모 세모(포우 캐릭터 말하는 거임) 거리면서 하면 밥 안 먹을 때 좋은 앱입니다 ㅎㅎ  이 게임에서 할 수 있는 게 마 나서 좋아요~ᄒᄒ 특히 꿀 잼 미니게임이 많아서 심심할 때 하는 것 을 강력 추천!!  완존  좋은데 진짜 좋은데 정말인데.... 광고나  사라고  띄어놓은 거  자제하면 더  좋을 듯  우리 포 등이 (포우 이름) 넘넘 귀엽고 이게 싫다고 하는 사람은 그냥 이게 안 하면 되지 않나? 그리고 이게 깐 사람들 거의 다 후회 안 할 거임 제작자 정말 복받을 거임♡♡♡ 사랑해 포둥앙♡♡  와 그냥 재밌고 신나는 게임 ㅎㅎ 좋네요 별 100개 주고 싶은 아니지만 90개 주고 싶 앙~최고!>_< 저도처음엔보통게임인줄알았는데쓰다듬어주기나가서꽃에물주기잠자기먹이기녹음하기등할게많더라고요!저는특히옷꾸미기같은걸좋아해요!한번깔아보세요!한번깔면절대지울수없어요!앙포우귀요미~~~♥ 똥? 포우가 똥이라고 우리 언니가 말하길래 똥 게임을 검색했더니 포우가 뜸  전 강아지 키우고 싶은데 엄마가 안된다 해서  엄마가 이 게임을 받아줬는데 이 게임이 정~~~~~~~~말 최고네ㄷ여 어떻게 만들어요!? 저 정말  이 게임 너무 좋네요 음 한 1~9년까지 이 게임을 지운 적이 없어요 제작자님 파이팅 꾸ㄹ잼 진짜 재밌고 좋음.ㅋㅋ  재미있어요!! 저장공간도 적고 아기 때 포우도 귀엽네요!! 마치 아기 키우기 같아요!!  응 아니야님 말조심하세요 다른 사람들 보라고 없애진 않는다  안녕하세요~ 이걸 사용해봤습니다 너무 상당히 좋은데요 그런데 오늘은 더 좋았어요 왜냐하면 레벨이 너무 많이 높아졌네요ㅎㅎ 너무 재밌으니깐 이거 깔 거면 빨리 까세요~  포우도 너무 귀엽고 오히려 어린 포우가 젤 귀여워요 재밌어요!  정말 재밌는데요 근데 조금 짜증 나기도 해요 계속 밥 달라 하고 또 많이 주면 안 먹고!  어렸을 때 했던 기억이 나서 다시 깔아보네요 ㅎㅎ 어렸을 때 몇 십 단계까지 갔었는데... 사라져서 아쉽네요 ㅠ  이거는 짱! 그런데 제작진님 이게 엄마 핸드폰인데요 엄마가 이거 너무 진동하고 시끄럽다고 해요 그래서 이것 좀 고쳐주세요. 그래도 별은☆☆☆☆☆  너무 귀엽습니다 💕 그런데 업데이트해주세요 더 많은 걸 하고 싶어요~ 광장 같은 거 만들어주세요ㅋㅋㅋ  응 아니야님 대가리가 더 그켬 못생김 님이나 성형하세요 포우 대가리가 얼마나 복스러운데.  짱!귀여워요.ㅎㅎ 우리 집 냉장고 우리 집 냉장고에는 잼이 있다 근데 이것도 재밌다  진짜 이건 하루 종일 해도 읺질림 그리고 제가 이거 친할머니께도 추천드렸는데 재미있으시데요 할머니가 이거 많이 해요!! 저도 그렇고요~~  아니 제가 죽고 살기로 2998코인을 모앟는데 갑자기 없서졋어요??어떻해야되죠 옷이나 다른 것도 확인했는데 산 게 아무것도 없어요.... 도와주세요 내 돈 돌리도.... 오래간만에 핸드폰에 게임 깔고 지우지 않고 해나갑니다! 지루하지 않고 재미있어요!! ㅋㅋㅋ  턴제에 아기자기한 어크라니 참신하네요  아기자기하면서도 케릭 육성과 전략 턴 게임의 특성을 잘 표현해서 즐길 거리가 많은 게임입니다.  재미있고 쉬우면서 계속하게됨ㅋㅋ  나름 원작 느낌을 살렸네요 본부 메인 노래는 에지오 패밀리 스스 ost 넣어서 어쌔신 크리드 2느낌이네요  한국 서버 공개 커뮤니티 하나 운영해주세요  Good Game!  제미이어요  So lovely~  젬있네요 ㅋㅋㅋㅋ  아기자기하고 잼네요  잼슴  Good  신선하네요  굿  가챠. 과금 요소가 없을 수 없지요. 근데. 캐릭터들이 다 쓸모가 있어요. 등급이 낮아도. 오히려 등급 낮은 캐릭터들이 키우는 재미가 있네요. 솔직히 정말 기대도 안 하고 어 그 시리즈라고 깔아봤다가 재밌게 하고 있어요. 본편도 제대로 해본 적이 별로 없는데... ㅋㅋㅋ  우선 어쌔신 크리드 처음 접해봤는데 재미있습니다. 어느 게임이나 마찬가지겠지만 과 금 요소가 있지만.. 아직까진 할만합니다. 그런데 사전예약 보상은 언제 주나요?  전 재미있게 하고 있습니다ㅠㅠ 아크를 이런 식으로 접할 수 있어서 대감동 하고 있어요. 타 게임이랑 어떤 게 비슷하다는 건지 모르겠지만 이 정도면 혜자 아니 가요... 힘내세요  굿! 재미있기만 한데 왜 구시렁거리는 애들이 많지 칸마다 영웅 스킬 선택 쌈이고 버릴 케릭이 없는 건 어디에서 어떻게 싸우느냐 당신 선택에 따라 흐름이 달라지는 게임이네 전 만점 드림  그래픽 조작감 타격감 오래간만에 좋은 게임ㅇ.ㄹ 만난듯합니다 원래 더 크 마니아라서 더 재미있네요  컴퓨터 아크를 다시 하고 싶게 만드는 게임 왜냐면 원래 어 그 하다가 컴퓨터 고장 나서 못 하는 중인데 이 게임을 하니까 아.... 워크는 이게 아닌데 하는 생각을 줌 그래도 할만한 게임임 게임에서 나오는 캐릭터 생기면 뭔가 컴퓨터로 하던 때가 생각남  매끈하게 잘빠진 가챠 형 게임. 온리 싱글 플레이 모드라는 게 단점이고 스테이지 다 깨면 딱히 할게 없어질 것으로 보여 콘텐츠 업데이트가 시급해 보임. 아직 초반이라 괜찮다고? 한국인들 콘텐츠 소모 속도 무시하면 엿 된다.  와 저 어쌔신 크리드 팬인데 이런 게임이 나오니깐 좋아요!!! 이거 좀 하다 보니 계속 질리질 암ㅎ아역 게솓하게돼여 조금 더 업데이트나 하면 더 좋을 거 같아요 나만 그런건가?...ㅎㅎ뭐어쨋듬 재미있어서요 오타갛ㅎ..끝  행동력 엽서 같은 거 무슨 문둥이같이 만들어 놨네.. 성질 급한 한국 사람들은 몬하것따 재미 느끼기도 전에 엽서 때문에 게임 못함!  처음 튜토리얼이 조금 길긴 했지만 세심한 동작이 정말 마음에 들어 추천드립니다 그리고 간편한 조작! 귀여운 캐릭터! 정말 마음에 듭니다. 최고예요 ㅎㅎ  캐주얼과 전략성을 담은 가챠 게임( 이긴 한데 어차피 4시간마다 무료)입니다. 입 등 신캐릭터는 볼만하고 원작의 설정을 적당히 버무려준 듯. 자동 안 하고 손커하면 꽤 재밌는 게임이 될듯합니다  다들 별로라고 하시는 거 같은데 캐릭터에 따라 진행 가능 여부가 정해지고 어떤 맵인지 알 수가 없고 일단 시작하면 엽서가 소모되어 버리니 긴장감도 높아지네요. 밑에 아무거나 3건은 일단 다른 미션 다 끝내고 나서 3건 해야 진행 가능합니다. 최적화가 잘되어 있어 갤s 9+인데도 좀 느리긴 하지만 그래도 나름 전략 게임으로써 괜찮은 것 같아요. 워낙 턴제도 좋아하기도 하고  어쌔신 크리드의 귀여운 2.5D 버전! 개인적으로 기지 만드는 게임은 안 좋아하는데 아직 초반이라 그런지는 몰라도 기지 시설은 그리 중요한 것 같지 않네요 ㅎ 전투가 버튼 클릭 형식이라 간편하고 쉽게 배울 수 있어서 좋습니다!  게임은 재밌는데 편의성? 이 좀 떨어지네요 ㅠㅠ  최근 나오는 양산형 게임과 좀 다르고 재밌네요 ㅋㅋ 근데 뽑기 확률 이벤트 같음 것도 했으면 좋겠어요  음. 어새신 크리드 크로니클 생각나네요. 근데 모바일이니 조작은 딱 맞고요. 맵 이동도 참신했어요.  재밌어요. 캐릭터나 구조가 심플하고 등급이 높은 게 마냥 최고도 아니고 간단하게 하고 싶을 때 간단히 플레이할 수도 있으면서도 집중하면서 하면 더 효율적인 전투할 수 있는 것도 마음에 들어요!  전반적으로 너무 재밌고 좋은데요 정보 입수는 너무 시간이 오래 걸리고 너무 적어요 게임을 오래 할 수가 없어요  간단하게 즐기기 좋게 해뒀네요. 식상한 게임들보다는 훨씬 나은 듯  스토리 및 게임 진행속도가 너무 더딘 게 아쉽고요 영웅 등급이 일반~전설까지 있지만 등급 차이 별 전투력이 크지 않아 별로네요 각성/별 진급/을 해야 좀 티가 남 서버 상태도 좀 아쉽고요 렉도 나고 그 외엔 꿀 잼  1지역 스토리 미션 하는데 비용이 3장 필요하다고 하는데 계속 0장이네요 오류 좀 고쳐 주세요  게임이 첫 오픈이라 느리네요 단 비디오게임을 모바일로 인지 인기 많고 보안 좀 ㅎㅎ  다~~~~좋은데 2지역에 7 화형식이 너무 어려움 300이어야 되는 걸 400으로 잘못 만든 게 아닌지 궁금하네요  일단 콘텐츠들을 어찌 추가할지가 궁금하지만 처음 스타트로는 좋다고 생각합니다 퍼즐게임에 가까운 플레이라 콘텐츠를 추가 못하면 질릴듯하지만 일단 지금까지는 만족하고 있어요  게임 중간중간에 무한 로딩이 있어서 다시 하기 해야 되는 것 좀 고쳐주세요 이벤트 할 때 걸리면 미칠 거 같음  하다가 보면 은근 혜자인 게임 원래 이런 게임 싫어하는데 마음에 들 수밖에 없다  오래간만에 할만한 게임 나왔다 기다린 보람이 있네요 기존의 워크와는 다르지만 모바일로 잘 적응시킨 것 같습니다  다 좋은데 로딩이 잦은 건 단점이네요~전략이나 턴제 혹은 캐릭터 키우는 걸 좋아하면 잘 맞을듯합니다  근데 사람들이 자꾸 로딩 길다고 하지만 로딩 그렇게 안긴데(내 폰 안 좋음)  재밌네요 뭔가 단순하면서 미니게임 느낌이라 개인적으로 할만하다 생각합니다  생각보다 재밌고 다른 어쌔신 크리드 캐릭터도 추가됐으면 좋겠네요  역시 유비 리뷰가 tmi 해보면 그냥 해보며 됨  미션 화면에서 기지 넘어올 때나 캐릭터 정보 창에서 터치 시 좀 느리게 인식되는듯합니다  캐릭터가 귀엽고 특징 있게 잘 나왔고 턴 방식에 에어리어 안에서 루트를 골라 진행할 수 있다는 게 매력 있네요  모두 좋은데 치유되는 시간이 짧아지고 전설 중 자물쇠 따는 거 잘하는 놈도 있으면 좋겠어요.  더 크 골수팬으로서 스토리와 여러 가지 면에서 봤을 때 흥미진진합니다. 영화에 아귈라 스토리입니다.  게임 나쁘지 않아요. 생각보다 과금 유도가 그렇게 심하지는 않아서 매일 조금씩 하면 좋은 거 같아요  어쌔신 크리드를 PC버전 대신 핸드폰 게임으로 할 수 있으니 그 대체 만족감은 드네요~ 그리고 나머지 다른 생각은 딱히 안 나네요^^;;  신선하네요. 난이도는 있지만 재밌네요  아기자기하면서도 구성이 참 좋네요 ㅎㅎ 저는 재미있게 하고 있습니다 ㅎㅎㅎ  오 쟈밋네요 ㅋ 방 한 칸 한 칸 기장하게 되고 ㅋ  상당히 재밌네요. 초반이 조금 답답하지만ㅠ  나름 평작 엉덩의 안의 신조 팬이라면 할만한 듯  무기업 글이 안 되네요.. 의식용크시 포스 t1 3자루 있는데 t2로 업글이 안되네요.. 버그인 것 같은데 빨리 고쳐주세요.  이런 게임 처음인데 진짜 할만하네요  그래픽 깔끔하고 게임은 괜찮음 그런데 일일이 계속 지정해줘야 하는 게 귀찮긴 한데 나만 그런 건가?  생각했던 것보다 시스템도 깔끔하고 아이덴티티처럼 망작이 아닐까 했는데 생각 외로 할만하네요  스토리도 나쁘지 않고 플레이도 재미남 가챠 모으는 재미도 쏠쏠하네 어 그 좋아하면 재밌게 할 수 있을 듯  보상 좀 후히 쳐주세요 너무 짠데  너무 재밌습니다 암살 게임 어쌔신 크리드를 좋아하는 사람이라면 이 게임 100% 좋아합니다^^  첨은 일단 재밌음  오 유명 IP 활용 게임 중에 이런 꿀 잼 게임은 없었던 듯 최고네요 재미나요  불가능은 없으며 모든 것이 허용된다.  정말 재밌지만 캐릭터를 승급시키기 조금 어렵다  아주 재밌어요! 캐릭터들 체력이 좀 느리게 차서 답답하지만.... 재밌어요!  리뷰 쓰라고 그만 좀 해라  어쌔신 크리드의 캐주얼화네요 ᄒ  구글 플레이 계정 연동 좀 해주세요  간단하면서도 육성 요소가 있고 저등급 영웅도 키우면 쓸만해서 매우 재미있습니다.  재밌는데 로딩이 좀 오래 걸려요... 개선 좀  사전예약 보상은 없는 건가요?  생각보다 재밌다. 역시 유비소프트.  잦은 로딩을 제외하면 괜찮은 편입니다 첫뽑에 에지오가 나와 즐겁게 플레이 중입니다  진짜 재밌음 느린 거 빼고  워크는 배신하지 않는다  평가를 왜 자꾸 하래  더 크 역시 재미진다 다른 전설적인 캐릭터들도 많이 나왔으면 좋겠습니다  새롭게 재미있네요 ㅎㅎ  재미나는데 좀 어려워요ㅜㅜ  이 게임을 확률로 진행하는 것이 신선한 느낌이었습니다.  다 좋은데 사전예약한 아이템이랑 구글 계정 연동만 됐으면 좋겠다  좋네요^^ 제가 암살 같은 것을 좋아하는데 이 게임은 그 게임이에요  오디세이 재밌게 해서 여까지 왔어요ㅋㅋ재밌어요 유비 흥해라  그냥 그러네 이건 뭐  너무 재밌어요 역시 유황숙  일단 암살자들 모으는 재미도 있고 그래픽도 깔끔하고 정말 재밌다  로딩이 느리네요  겁나 꿀 잼이에욤  짱구는 못 말려요  스킬이 부족 아쉽다  모바일 게임이 다 비슷한데 요거는 굉장히 독특하네요 재밌게 하고 있습니다  재밌네요 캐주얼하고  재미있어요~ 기존 게임과는 다른 것 같고 캐릭터도 귀엽고요~~  역시 유비네요 게임 잘 만들어요~ 앞으로도 한국 잘 부탁드립니다  긔욤긔욤 재밌네요 ㅎ  간단하고 쉽습니다 튜토리얼이 잘해주네요  새로운 게임~~다 게임과 비교 재미남  개꿀잼인데ㅋㅋ  로딩이 좀 느림  that good game of my life!  재밌네요. 다만 자동사냥 모드는 게임 취지에 안 맞네요  어 그 팬이면 새로운 확률 게임입니다  기존 어 그 시리즈에 비해 캐주얼하고 아기자기한 맛이 있네요  게임은 나 잼인데 더 크 뽕은 참  처음엔 뭔가 했는데 하다 보니 나름 꿀 잼  아기자기해서 할만합니다. 여타 지치는 게임보다 훨씬 좋아요~  유비소프트의 작품은 항상 옳습니다.  재밌네요 원작 분위기도 잘 살렸네요  I think it is good game to enjoy  좋아하는 게임을 모바일로 즐기수 있는 거 만으로도 좋습니다.  워크는 내 인생게임  ㅇㄱㄹㅇㅂㅂㅂㄱ개꿀잼!  색다르네요 재밌게 즐기고 있습니다. 재밌어요  정말 시간 잘 가고 재밌습니다  지금까지 한 게임 중에 다른 방식 게임이네요 흥미롭고 재미지네요  지저스 그 자체!  I love this game!  진짜 갓 오브 갓겜  그래픽도 괜찮고 재밌네요  재밌습니다ㅎ  귀엽네요 ㅎ  정말 재밌네요  팬심 자극 게임  장비 장착(메뉴-영웅-장비-장착)을 하려는 대 장비 창이 안 보입니다  새로운 방식의 턴 시뮬레이션 게임입니다 믿고 하는 유비 게임입니다  나름 신선한 어쌔신게임ㅋㅋ  조작키와 스킬 추가!!!  상당히 재미있습니다. 그래픽도 깔끔하고 잠입 액션이 좋네요^^  오래간만에 계속 정신없이 할만한 게임 자동도 있음  어 그 팬이면 탑승하세요 에지오 키우는 맛 쏠쏠  취향 저격 턴제 좋아하시는 분 추천  할만해요 ㅎㅎ  꿀 잼이네요 ㅎㅎ  플스나 피씨로 원작도 해보고 싶어지네요.  생각보다 많이 재밌음  이것도 결국은 수집 게임인가..  게임 잘 만들었네요 계속 희게 될 것 같아요  캐릭터가 기욤 하네~  지루하지도 않고 재밌어요 당분간 쭉 할 듯요  하다 보니 재미는 있는데 갈수록 난이도가 너무 높아요...  어쌔신 크리드 재밌어요~  할만합나다  어쎄신 꾸르잼  진짜 재밌어요  정말 할만함  은근 재미나요  개인 취향 저격이네요 너무 좋아요  Bay good ~!!!  아직 초반인데 괜찮네요  아주 재미있어요! 재미있게 하고 있습니다  ᄋᄉᄋ 재미나  스토리 재밌어요~  최고의 어쌔신 게임입니다. 나름 재미있어요!  잼 써요 ᄏᄏᄏ  아직 잘 모르겠을  아직 잘 모르겠음  Very satisfied.  정말 재미있어요. 갓겜되기를 응원합니다.  간단하고 재미있게 잘 나옴. 유황 수!  아직까진 재밌는 중  정말로 재미있어요  색다른 재미를 느낄 수 있는 게임이네요 ~  재미있어요. 캐릭터 보는 재미가 쏠쏠하네요  양산형 게임들이랑 틀려서 할만하네요  더 크 시리즈 좋아하면 더 재밌어요  재밌네요 에너지 더 빨리 채우게 해주세요  아직 초반이라 잘 모르게..  엑스코 같지만 재밌네요  재밌고 이런 게 혁신이지...  차근히 플레이하기 좋은 게임 입다.  나름 재미  굿 ㅋ  갓 게임이에요.  . 좋아요!  할만하네요~  더 크 마니아로써 강력 추천!!  모션이 맘에 들어요  코만도 수 모바일 버전 꿀 잼  오래간만에 재미 지누 게임입니다  간단하게 즐겜하기 좋습니다  킬링타임엔 괜찮은 게임  재미나요  재미나네  재밌어요  재미나요  졸 잼  재미나요  Nice game  원하던 게임  할만하네요  재미나요  재밌어요  재밌네요  재미나네요  개꿀 잼  재밌어요  오래간만에 갠춘  넘나 잼  재미나요  개꿀 잼  깔아보세요 완전 짱!  정말 재밌어요  재미나요  Good Place  재미나요  정말 재밌게 플레이하고 있습니다.  재밌어요~  완전 색다른 느낌의 어쌔신 크리드..  오~참신하고 너무 좋아요  재밌네요  재밌네요  일단 해보자  재밌네요  겁나 재밌음  저는 재밌게 하고 있습니다.  기대한 만큼 재미있어요  초반이라 잘 모르겠어요  짬짬이 하기에 좋네요  최고네요 신선하고  신선한 재미있는 게임입니다  아기자기해서 재미있습니다  알테어만 나오면 최고  오래간만에 재밌는 게임 합니다  굿 뽑기 빼고 재미  로딩 빼고 다 만족  지금 정신없이 하고 있네요..  너무 아기자기하고 재밌어요^^  재미있습니다!  Great~~  유비 파이팅!!  어쎄신 크리드만큼 재미있네요..^^  그런대로 할만함  신선하네요 재밌어요  확실히 재밌어요  굿 색달라요  외 진짜 최고  대단한 게임이에요  재미가 있어요  잘 만들었네요  너무 재미있어요  넘나 재미있어요  지금까진 최고  오래간만에 재밌는 게임  재밌게 잘하고 있습니다  아주 좋은 게임  깔끔하고 재미있어요  재미있는 것 같아요  소굿  갓겜  꿀 잼  가나  uhehe  갓겜  잼 따  짱  꿀 잼  good  Good  Good  굿 게임  good  짱  꿀 잼  재미남  Good  good  고로  꿀 잼  Good  좋군  갓겜  Good  jjang  와우  잼  꿀 잼  꿀 잼  꿀쟘  꿀 잼  굳게  Good  ㄱ굴  졸잼  awesome  재미남  재밌네  재밌음  최고!  Cool!!  재미있네요.  좋아요!! ♡  👍  👍  👍  재미남  할만해요  정말 좋아요  굿이야  중독성 있네요  아기자기하네요  캐릭터 귀여움  최고의 게임  아주 좋아요  재미나네요  리얼 꿀 잼  굿 게임  재미남  재미있네요  대박 신선함  굿 게임  아기자기하네요  아기자기하네요  굿굿굿  소소하네  재미있네요  재미있네요  나름 재밌음  나름 재미남  신선하네  재미있습니다  재미있네요  재미있네요  Its fun  재미있네요  재밌음  배고파  굳  굳  굳  SoSo  굳  갓-------비 소프트  좋아요~  굿입니다~~~  굿  굿  굿  좋음  굿  굳굳  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  좋아  최고  Fun  굿  굿  굿굿  굿  좋아요  굿  좋음  좋아요  굿  괜찮네요  BEST  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  좋아요  참신함  굿  굿  훌륭함  굿굿  굿  굿  굿  굿  굿  최고  굿  짱짱  최고  굿  굿  좋습니다  좋아요  좋다  굿  신선함  굿  굿  굿  굿  fun  굿  굿  굿  굿굿굿굿  굿  최고  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿.  Fun  ood  아니 뭔 중국산 게임이야ᄏᄏᄏᄏ 유비소프트 안 보이냐 막 1류라고는 못하겠는데 적어도 짝퉁 찍어내는 3류보다는 나은 회사에서 만든 거다  유비소프트 어쌔신 크리드 2번이나 말아드셨잖아. 이번에는 기대하겠어 (유비형들 사실 이 작품을 더 빛나기 위한 조명장치였던 거지?~)  5% 크리티컬. 5% 펌블. 역시 다이스 게임에는 이게 있어야 함 유황 쑥이 뭘 좀 아네.  사전예약하길 잘했다는 느낌이 날 만큼 귀여운 캐릭터와 긴박한 시스템 좋았습니다  지나치게 과금을 유도하지 않고 재미있네요  구글 계정으로도 계정 연동 시켜주세요  턴제 rpg + 퍼즐인데 유비소프트임 그리고 유비소프트적임  갓겜 또 나왔네요이야 그래픽이 와 소리밖에 안 나오네요.  더 크 팬으로서 해야 할 작품  로그아웃 기능 추가해주세요  적어도 이 게임은 여러 가지 요소가 잘 섞여있는 게임이네요.  새로운 형식이 맘에 듭니다. 그래픽도 좋고요  여러분도 해보세요  일단 굿  괜찷네요  새봄 추  퍼ㅣ고  SEGA 세가  ㅇㅇ만복  재미있어요. 캐릭터 귀여움  턴제 치곤 재미있어요  정말 잘 만듦  엄청 재미있어요  넘넘 재미짐  드디어 나왔도다~~  어지오!~~~~~~~~~~  최고  좋아요 그냥 최고입니다!!!  이 게임을 만들어 주신 분들께 감사합니다.  This is a great game  정말 재미있음  어렴 웅대 재밌다  재미있는 게임  어려운데 재미있어요^^  Fun!!  굿  좋아요  너무 재밌고 심심할 때 하면 좋은 게임이에요.  친동생이 추천해 줬는데 너무너무 재밌어요  최고의 용  심심할 때 좋아요  최고  굿  Good game  ㅈㅁ남  계속하려고 하는데( 광고)가 나와요 너무 기분 나쁘게 하네요ᅲᅲ ㅠㅠ (👿😈👹👺😨👽👻💀👾💣💥👅) 맞는 분들 👇  정말 재밌어요  솔직히 광고가 많으면 와이파이를 끄면 될 거 아니야 머리 있으면 쓰세요 바보들아 님들은 머리에 가락국수가 들었는지 자기들이 못하는 걸 욕하고 난리여  광고가 많이 나오긴 하지만 재미있고요.... 이거 만드는 것도 힘든데 악플까지 다시면 만드는 사람은 뭐가 되나요?  재미있었어요~ 여러분도 해보세요  광고가 조금 많이 나오지만 재미있네요 :)  이거 친구랑 하면 너무 스릴 굿~  재밌어요~~!~!~~!  재미져요 재이죠요 ᄒᄉ  GOOD👍👍😃😃  저기요 이거 만드는데 얼마나 힘든 줄 아세요? 제작자 님께 용서 비세요  My eye doctor tells me not to use my phone too much but i think he will let me play dis game :33  짱ㆍ조ㆍ타  재미있긴 한데 힘들어요  nice  Good  와 재밌긴 한데 요즘 공 게임이 너무 많아서 그냥 그렇다  와아아 2판 만에 친구 신기록 깨서 기분 좋았어 오ᅳ♡♡  그냥 만점쥬는데 이거 광고 안 뜨려면 와이파이나 데이터 끄고 하세요  다 좋은데 스피드가 느려서 힝 들어요  최고 광고 뜬다는 분들은 인터넷 연결 끊고 하세요  그냥 짜아아앙입니다  중독되는 게임입니다 정말 재미있어요♥♥  재밌는데.. 광고를 줄여주세요  진짜 같고 심심할 때 하면 재미잏ㅇ  꿀 잼!!  짱 기모띠  Good so much  하트 뿅뿅💝  게임도 좋고 다 좋은데 광고 좀 덜 나오면.....  이 게임은 정말 재미있는 게임이다  와우 재밌어요.  한마디로 최고예요😁  심심할 때 하기 좋은 게임  장이에요  정말 재미있는 게임입니다.  이거 꼭 갈르세요  굿! 최고입니다.  아니 이것은??  중독성 강한 개임  꿀 잼!^^  Good  good  Aa  진짜 재미있어요?  많이 해주세요.  와우😊😀  Pretty ... ....... .. ..  와우 좋아요  재미있는 있어요  꿀 잼!~^^  좋아요  최고  좋음  최고  굿  좋아요 좋아요 " Its very good game~"  perfect! So addictive " Its fantastic."  So much fun but wish there are more challenges to enter.  레알 밥도둑 정말 좋습니다  꿀 잼  짱제미있음  꿀 잼  😇😇🤔🤔🤔🤔🤔😇😇🤔  좋아요  오예  좋아  좀비 고에서 가스를  준다고 했는데 안 줘요?  냥 코 통조림 안 주나요?  그냥 잼  재미있는  게임이다 파이팅  데 햇  좀 비고에 기ㅏ스를 바드니까   그내서 족타  리뷰들 보다가 너무 화가 나네요. 아니 좀 비우고 얘기를 왜 이 게임에서 하죠? 규칙을 지켜서 다 했는데도 가스를 못 받았으면 좀 비우고에 따져야지.. 이 앱은 잘못이 없습니다. 별점 테러를 이유 없이 하시네..😡  좀 비우고 가스를 왜 여기서 얘기하냐고;; 좀 비우고 무료 가스 들어가면 물음표나 문의하는 곳 있음 거기서 메일 보내면 줌  진짜 머리가 어떻게 됨? 찾아보지도 않고 ㅉ  좀 비우고 가서 리뷰를 남겨야지 여기다가 남기면 가스 주는 것도 아니고 이 앱이 가스 안주냐 좀 비우고 측 잘못인데 별점 테러나 하고 있고 이 앱 쓰려고 다운로드 중인데 뭔지도 모르는 좀비가 좀 비고 노래를 부르고 있네  아;;안된다는 놈들 왜 그럼? 와는 전 좋고 일련의 단계를 완료해야 가스를 줘요;제작자님한테는 악플입니다;;님들이 못하는 걸 왜 제작자님께 그래요  난 어려서 집을 꾸민 적이 없는데 이렇게라도 꾸며서 좋아요. 감사해요. 정말로요.. 제가 한 게임 중에 젤 좋은 거 같아요. 진짜로 감사해요.  이 게임의 존재 자체에 감사를 표합니다.  재밌고 좋은데 캐시 모으기 졸 힘들어 진도가 안 나감  가스 준다고 했는데 왜 안조 ㅠㅠ 가스가 거지라서 가스 왜 안 조  섀도 파이터 루비 줘 빨리 이제  난 다이야 때문에 받음ㅋㅋㅋㅋㅋ  님님 제가 일련 단계 깼는데 최대한 빨리 지급해주세요 쿠키  인테리어 하는 거 정말 재밌어요  8볼 땜에 했다  해 보세요 재미있어요.  재밌네요 ㅋㅋ  너무 재밌음.  내 취향대로 집을 꾸밀 수 있어 좋아요  디자인하기가 편리해요  참 좋네요  꿀 잼  꿀 잼  최고예요  꿀 잼  꿀 잼  긋 구 소  최고👍  좋아요  최고  최고  굿굿  재밌는데 오늘 왜 계속 접속 장애죠?  ★맨 처음 시작 시 돈 다 쓰면 안 됩니다. 주어진 돈은 그게 다고 데일리 미션 하면 매일 2500 정도밖에 못 벌어요. 아껴 쓰세요.  재미있고 섬세한 게임. 가구들 디자인도 예쁜 게 끝도 없이 많다. 다만 늘 돈이 부족해서 사고픈 걸 살 수가 없다. 인테리어에 욕심부리자면 현질을 좀 해야 하는 게임... 게임하는데 시간도 많이 안 들고 하다 보면 포트폴리오 마냥 쌓여가는 인테리어 보는 재미도~  simply the best  꾸르잼 한국 브랜드 버전도 있으면 좋겠음  가구들과 소품들 5번밖에 사용 못 해서 아쉽지만 마음껏 꾸며볼 수 있어서 좋아요~ 미션을 잘 캐치하는 게 팁입니다. 처음에 그걸 몰라서.. (-_-)  Cool  쉽고 재밌어요  공략 매일매일 오는 보상 꼬박꼬박 받는다 데일리로 뜨는 집을 적은 가격으로 괜찮게 맞춰서 4점 이상을 만든다(4점 이상 돼야 보상을 받음) 받은 가구를 사용해서 돈을 절약한다 " Theres a little inconvenience when scrolling down all the options of furniture design. However having simultaneously  maximum 2 limitation in furniture borrowing seems reasonable."  정말 좋네요.  와우 및 너  So addicting so pretty and easy ^^ " Im poor... haha"  좋네요 재가 원하는 인테리어를 할 수 있게 되어 좋고 플레이해보니  재밌어요  되게 디테일해요  Awesome!  재밌어요ㅎ게임머니가 모자라요ㅠ  멋있다  진짜 사나이 수학 문제 해결을 위한 다양한 프로그램을 운영하고 있다  재미난 구성입니다.  다 좋은데요 현금이 부족해요ㅠ 보상이 많지 않으니 다이아몬드랑 캐시 모으기가 힘드네요 근데 앱 자체는 좋아요 기타 앱 설치 후 보상받는 것보단 매일 출석이나 다른 방식으로 보상이 저 많았으면 해요!  재밌네요ㅋㅋ  Good job  재밌네요  안 깔면 후회  재미남  좋아요  과금 없이 플레이 가능. 개성 있는 디자인은 점수가 낮은 것 같아 아쉬워요.  재밌는데 돈이 모자라요 T-T  Nice its awesome good job crowdstar inc  재밌고 좋아요!  お金が少ない。。。。。  집 꾸미는 센스를 키우는 데 도움 됩니다.  very good  진짜 재밌음  good design  가구도  진짜처럼  생기고  집도   정말 좋아요^~^  So pretty..  Fabulous  공략법은 싼 가구로 이쁘게 꾸밀 수 있은 대회만 참가하고  데일리 대회는 꼭 참가하고...  비싼 상품 주는 거나 예쁜 상품 주는 거 위주로 참가하라는 거?  너무 좋아요 가구도  다 좋은데 언어 지원을 부탁드립니다♡ 제작자님 이 앱 만들어 주셔서 감사합니다!  한국어로 됐으면  good  good  정말 좋네요!  Good  진짜 꿀인데 언어가... 좀 아쉬워요..  this application is amazing!!!  한글로 변역돼있으면 더 좋을 거 같아요!  Good!  구작  So good  #POPPINMECHUL 최고예요 첫 번째 디자인부터 4.45 점 받아서 너무 기분 좋고요 ^=^ 디자인을 할 수 있게 물건들을 어느 정도 싸게 해주셔서 너무 좋습니다!! 재미나요 ㅎㅎ 이런 종류의 앱은 처음인데 재미있네요 awesome app it is a very creative game and useful for me  Every things are gooood but i want some more ways to earn money except it this is the best app i have never seen 오}}}}} 재미나네요 ᄏ 인테리어 센스도 늘 거 같아요 재밌어요ㅋ 신기합니다~ Beautiful and dazzling Those modern and unique features in this game caught my eyes. 너무 좋아요 시간 가는 줄 모르고 재미있게 하고 있습니다 굿 Good  짱짱  굿 굿  좋다 제가 찾던 앱! 제가 한 디자인을 평가받을 수 있어서 좋네요ㅎㅎ 디자인 좋아하거나 잘 하시는 분들은 진짜 재밌게 하실 거예요! 굳 재미  good^^  good 재밌어요 ^^) b good 굿 Good 내가 디자인한 공간 투표되고 선택되면 기분 좋음  재밌음  ..추가) 어제  깔았을 땐 됐는데 왜 오늘은 안됨?  모든 그림이 로딩 뜨며 도전 버튼 눌러도 안 들어가짐  재밌어요 가구가 공짜로 되던데요 쏘 쏘 그럭저럭  괜찮  Very good 재밌다 이뻐요 가구 내 취향 게임 평소에도 디자인이나 인테리어에 관심 있는데 어떤 가구와 어떤 가구가 서로 어울릴지 집의 분위기와는 어떤 가구가 어울릴지 생각하고 다른 사람들의 가구배치도 볼 수 있어서 되게 흥미롭네요 재밌게 하고 있어요 감사합니다! :) 그런데 아무리 챌린지를 해도 캐시를 벌기가 많이 힘드네요.. 한번 도전하는데 몇천 이상이 드는데 보상은 500뿐이니.. 처음에 너무 흥청망청 많이 써서 초기화 후 다시 하고 싶은데 혹시 초기화하는 방법이 있을까요? "Its fun Pretty fun but I am afraid of lacking of money very soon."  SNS 기능도 있으묨 재미 재밌어요 사실 영어라 대충 읽고 다 넘겨버려서 어떻게 하는지는 아직 잘 모르겠지만 맘에 들어요 Fun Need more cheap furniture 너무 재밌어요 굿굿 짱  저가 디자인하는 걸 좋아하는데... 마음에 드네요^^~ 🖒 👏👏👏 🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰 최고! Good Enjoy~  리뷰 보려 했더니 다 좀 비우고 얘기뿐임? 님들 좀 비우고 문제를 여기에다 따짐? 그쪽 문의는 폼으로 있음? 할 거면 좀 비구에서 하지.  자 여기 좀 비우고 가스를 얻으시려고 이거 설치하셨죠? 대부분 설치형으로 착각한 건 같은데 저도 좀 비우고 가스를 얻으려고 설치도 해보고 뭔 짓을 다해봤죠 저가 좀 비우고 무료 가스 4에 들어가서 Design home 누르시면 뭐라고 영어가 뜨죠 그걸 해석해보니 디자인 홈을 확인하고 최소 4.99달러를 지불하세요 그리고 당신의 첫 반째 방을 꾸미세요인데 이제 그럼 끝입니다. 그러니 기다려봤자 않아요. ... (참고 이 게임 정말 재미있음 )  어휴ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 비우고 때문에 리뷰가 난리가 났네. 3D 모델링이 예쁘게 잘 되어 있는 데다가 가끔 조명까지 예쁜 방이 나오기도 해서 꾸며서 보는 맛이 쏠쏠합니다. 실제로 판매하는 제품들이란 점이 흥미로웠어요 (이렇게 생긴 걸 판단 말이야?라는 의미로도..)  아니;; 좀 비우고 이야기를 왜 여기서 해;; 딱 보니까 초등학생들 같던데 학교에서 도덕 안 배웠니?;; 수준 진짜 낮다;; 좀 비우고 가서 따지세요^^; 예의란 예의는 1도 없네; 학교 1학년부터 다시 시작하고 와야겠다~ 수준이 장난 아닌데?  아도니스님 그리고 어썸 피자 님 정말 감사합니다 5가스낟..ㄷㄷ.ㄷㄷ 저 이걸로 어썸 큐브 뽑았는데.... 개 좋아  ㅋㅋ아니 게임이 어떤지 리뷰를 보러 왔다가 처음으로 보이는 리뷰들이 타 게임 보상 얘기만 하고 있어 놀라 들어가 보니 거의 타 게임 보상 이야기네요 그걸 왜 여기서 물어요; 그건 그 게임 문의사항에 물어보셔야 할 사항이고 제발 관계없는 타 게임에 별점 테러하면서까지 보상 언급하면서 물어보지 마세요  여러분들 이건 좀 비우고 냥 코 게임 가스나 통조림 얻으려고 하는 앱이 아닙니다 퀄리티가 좋네요 앞으로도 많이 사용하겠습니다  좀고 가스 땜에 오신 분 왜 영자들한테 따짐 가스 채널에 따지든가 하세요 왜 여기 와서 난리  나 이거 좀 베고 가스 얻으려고 낄앜은겅ㅣㅁ  잼 준다 해서 깔았더니 왜 안 줌!  제밌어여 언어를 좀 지원해주심 좋겠어요 뭐 대충대충 알아먹을 것 같지만요(아마도)  픽셀건에서 얻으려고 했는데  계속 업데이트하리고 뜸  여기 오니까 좀고 밖에 없네 블루레몬 땜에 왔는데  제작자님 이 게임 잘 만들어서요 재밌고 잘 데요. 제작자님 다른 게임도 만들어봐요.  홍학에서 토큰 7000개 준다고 해서 옴  Les chupo la pija me encanta 아로 난 지금 달아  난 줌 ㅅㄱ  도대체 일련의 단계가 뭔가요  젲작자님다음에도열심히게임만들어주세엽!!  아도니스님 549가스 주셔서 감사합니다!  어른 돼서 디자인 잘  할 거 같아요♥♥  되게 재미있어요 짱짱  빨리 고퀄리티 업데이트되기를!  헬로 펫에서 왜 쿠키 안줌?  안 주노  여러분 다시 가서  거기서 받기 눌러야 함...  재밌네요  아싸 좀비가 가스  이거 꼭 해보샘  짱짱만!!  진짜 좋아요.. 이거 해봐요  진짜 재미 내  꿀 잼  good  개꿀  Good  우와  재밌어  아주 좋아요  그럭저럭하네요  꾸엑  좋아요  좋아  최고 멈 재미있고 나 숨은 그림 찾기 돼 개 잘함  다 좋은데 사진이 너무 작음  재밌다. 재밌다. " 현금카▷지노 🔥 M Χ M 2 １  ℂ 0 Ⅿ 🔥 전에 업데이트에 매치 설정이 바꾸셨길래 뭐지? 하고 넘겼는데 제가 실버 813이거든요. 그런데 실버인데 매치를 하면 랭크가 높은 사람들이 많이 서버에 들어와서 게임이 너무 어려워요. 진짜 다른 건 다 좋은데 랭크가 같은 사람들이랑 하는 게 좋아요. 그래서 낮은 랭크인데 핵을 쓰는 유저들이 많아요"  돈을 모아서 어디에 쓰는 건지 도저히 모르겠어요ㅠㅠㅠ 나머지는 정말 좋고 재밌어요ㅎㅎㅎ  게임 돈 어디에 쓰는 걸까요? 30분 플레이해봤는데 아직은 난이도도 적당하고 재밌어요  단계별 이상 올라가면 점점 복잡한 양상을 보인다  ㅋㄴㆍㅡㅈㅐㅁ  이런 틀림 그림 찾기는 너무나 좋아요 그리고 타임을 3분 59초는 해주세요  재밌는데요? 숨은 그림 찾기인데 독특하네요~  광고가 많은 거 빼면 좋음  너무 재미있어요! 히힛//  신기해서 좋아요!!  개미가 없어서요 깨 속 동영상을 보면 지글지글해요  추리가 너무 재밌어요  이 게임이 좋아요  사람들 그림을 더 많이 나오게 해주세요.  잼이 있는데 한글로 돼 있으면 좋겠어요  ㅋ늫ㅂㅅㅇㅅㅈㄷ  정말 재밌어요. ㅎㅎ  꿀 잼!!  짱!!!  꼭 해보세요 진지했죠요  good game.  잘못 터치했는데 재미있음!!  다른 것도 해주세요  다른 그림 찾기  그럭저럭은 아니고 많이 재미있다  재미있어요!  생각보다 재미있어요  재밋슴!!  아주 재미나요  찾는 재미가 스트레스를 날려주네욬  시간 때우기용  ㅗ너댜댜누  너무 꿀 잼  잘 만들었네요 질추 즐겜!  눈 이 좋아지는 느낌적인 느낌!  한마디:굳  Not bad  Satisfied👍🏻  뭔가 재밌어요  너무 재밌어요  오아 효오  재미있어요  너무너무 제밌어용^-^  대미나요  재미나요  정말 꿀 잼😉  잼  정말 조아여  재밌네요  재밌다♪  Good  쉽고 재미있네요  시간 때우기 좋아요  재미있게 하고 있습니다  짱재미슴  너무 재미있어요  쉽고 재미있다  아주 재미 써요  간단하고 재밌어요  👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍  Good  꿀 잼  Good  꿀 잼  꿀 잼  Good  잼  재미남  재밌어요  Good  핵잼  재미있어요!!!!  PERFECT(완벽하다)👍 Good👍  짱짱!!  재미있어요.😁  👍👍  👍👍  👍  아주 좋아요  강추 추천  재미있는 게임  재미있었어요  신기해요  중독성 있네요  굳  갓 뎀  굳  굳  굳  너무 재미있어요~^^!! ♥♥  좋아요.  재미있다...  최고  좋아요  굿  최고  최고  좋아요  좋아요  굿  굿  굿  최고  굿  굿  좋다  굿  굿  굿  최고  좋네요  좋다  좋아요^^  재밌다...  재미가 좀?......  심심할 때 하기 딱ㅋㅋ  숨은 그림 찾기 하자ㅋㅋㅋ  추리가 재밌어요!  토ㅓ아다 다 루르  시간 때우기 좋음  재밌어요  재미남  Good  재밌어요~^^  최고로 좋아요.  완전 최고  재밌어요 (♡♡)  굿  좋네요  오우 좋아 재미 써 좀 더 자극이 필요해  최고임 하지만 스마트폰용으론 미흡  재밌어욬ㅋㅋㅋ  젬나요  재미나요~^^  Good  굿  🎉🎉👍  굿  좋아요  음.. 저는 재밌게 하고 있어요 ᄏ  재밌어요... 중독될 거 같아요.  재미있어요^^  very good!  뇌 활동하기에는 좋은 것 같아요  나름 재미있네요  너무 재밌고 컨트롤 좋음  끝판 깼어요  재밌어 유  심심할 때 시간 때우기짱  재미나요  재밌네요  재미나요  good  재밌네요  goooooood^^  간단하니 재밌어요  재밌어요~~  good  재미있네요  굿굿  좋아  좋아요  굿  굿  굿  굿  최고예요~~~~~~  👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 너무너무 재미있오... 💕⚘  심심할 때 마다하면 재밌는 게임이겠네요  누구가 보려 보고 있다  상상력 게임 ㅎㅎ  재미나요  재밌네요  굳  머리 식히기 좋네요  굿  good  잼  퀄리티 굿  재미있습니다  재미난 게임  굳  굿  굿  굿  최고  최고  짱ᅳ재미 나요  재미나요  재밌어요!! 최고와!!  굳  좋아요  굿  좋아요  5위 라니 대단하네요? 그리고 전 숨은그림찾기 좋아해서 재밌네요^-^감사합니다  광고 보고 호기심에 한번 플레이해봤습니다. 정말 재밌네요  이거는 음.. 제 남편이 이러면 단 서 되겠네요.  힛 Ilvuo ♡영어를 못해서요 ㅠㅎ  지금 설치하고 했는데 정말 재밌네요!  아주 대미있는게임ㅋㅋ  아주 정말 재밌구먼  엄청 재미있어요  설치가 안돼요  재미날 것 같다  도둑을 빨리 잡고 싶어요  재밌다!!!  너무 좋아요〰  재미있는 게임이에 요!  재미가 있을 것 같아요  개꿀 잼  개꿀 잼  재밌네요  사랑해요.띠띠뽀  우와  짱  Dhehd  잼  잼  좋은 게임이에요!😀😀😀  좋은 게임  우. 와. 정. 말. 재. 미. 있. 다  좋아요  좋아요  와.... 진짜 최고!!@~@ 졸잼  Uhhhhhhhhhhhhhh  아직 초반이지만 단순하고 타격감이 좋네요  심심할 때 언제 어디서 가능해서 편리하고 재밌음  It is really entertaining " This game is so easy! i love it and fun! Its so interesting!"  짱! 진짜 재미있어요! 심심할 때 짱!!  GG  재밌는데 1판을 하면 광고가 떠요  굳굳  좋아요 너무 재미있어서 다 깨버렸어!!!!  병맛의 기운이 ㅋㅋㅋ  깔아봤는데 재밌어요.  빨리 맵이 또 나오면 좋겠네요  맵이 너무 적습니다 빨리 다른 맵이 생겼으면 좋겠어요  해보세요 병맛게임 ㅋㅋㅋ  친구 폰이 성능이 안 좋은데 튜토리얼부터 버그 걸려서 튜토리얼 시범 영상도 착지를 못하고 점프랑 턴 속도가 느리네요 제 폰은 잘 되는데 친구 폰이 안 좋아서 게임이 아예 안돼요 그리고 배 단계 가면 게임이 안돼요 너무 점프도 안되고 턴 속도도 느랴져요 폰 안 좋은 친구랑 똑같이 돼요  재밌긴 한데 단계가 너무 적은 것 같아요ㅠ 2일 만에 다 깼습니닾  친구추천느로깔았는데재밌어욬ㅋㅋ  완전 링 병맛게임 ㅋㅋㅋ  재미있고 엄청 쉬움 근데 맵이 없음  랙만 ㅠㅠㅠ 암튼 짱이 에이여  이거 왜 재미없다 하는지 모르겠음  이 게임은 광고가 나오는 만큼 재미있네요~  맵 좀 많이 많이  꿀  개꿀  링 갓겜;;;;;;  굿  최고 이거 제가 자주 노는 건데 정말 귀여워요  너무 중독돼요 최고!  정말 잘 만들어서요 GOOD~~  굿  최고  !(♡♡♡♡)  가챠 라이프 진짜 사랑합니다... 가 차 버스에서 못한 옷차림이나 머리도 다 할 수 있고 미니게임이랑 라이프 게임 추가된 것도 신의 하수인 것 같네요 ㅇㅁㅇ  Gacha life 가 gachaverse 보다 종류가 더 많아서 좋네요. 이번엔 게임도 주가 돼서 좋아요. 더 좋은 게임 갑시다!  최고에욤ᄆᄇ  이 게임 가챠 버스보다 더 꾸밀게 많아서 정말 좋아요>.< " Wow its so amazing and cool.. ♡ lm love you Luni! IM ALL DOWNLOADED YOUR GAMES!"  완전! 대박! 좋아요! 진짜 제가 했던 게임 중에 이렇게 귀엽고 예쁜 게임은 처음이에요! 전 이거 다 깔았다죠! ♡♡  재미고 상상 역이 좋아지 네가  계속 찾아다녔는데. 이제 찾았어요!!!! 별 5개😁  I raelly love this game and gach life is actully fun than gacha vrese  Add more characters storage slots  한국말로도해주셰영😃😃  so good  Good.....  최고의 게임  Yaaaassssss this is the best ty so much luni  amazing😄   정말 꿀 잼인데 다운로드할 때 너무 느려요ㅜㅜ그거 빼고 다 굳  너무 무 무 무 무 무 재밌어요 근데 입도 다양하게 바뀌네요^^ 그리고 껌 씹는 게 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  최고에욤!! ♥  너무너무 재밌어요.!게임도 있고 만화 만들데 사용할게요.! 그런데 광고만 없애 주세요.! " Whoa. Theres many players and characters! I Love it! But... When updated Gachaverse?"  에쁜고 재밌어서요  너무하신 거 아니에요! 이런 좋은 앱을 만드시다니 최고!!!!!!!!!  잘만들의 셨는데 랙이 좀 심하네요..  꿀르잼!!  중독성이있내요~재밋어요!꼭해보시길마랄게요  멎죠요!!!!!  렉 좀 살려줘요...  레알 대박입니다 말이 안 나올 절도로  짱 짱 짱!!  이 게임 너무 귀여운 것 투성이네요!!  한국말이 나오면 좋겠어요ㅠㅜㅠㅠ  이고 진짜 예쁘고 깜찍해요!!  Oh this game is so fun and cute:)  꺆~~~~~진짜 쪼암뇨!  I love this.it makesme happy ♡  Yay 2 new games in an year?@!@ " Its fun to play with"  너무 좋아요 최고  재밌는 게임 같아요  ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ악플금지선ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ  Good  어느새 또 새로운 게...  외국인이다~♡  최고예요  좋아  ♥♥♥♥♥ I ♥ LOVE ♥ YOU ♥ LUNI ♥♥♥♥♥  좋아요👍👍👍  ♡♡♡♡♡ 광고가 너무 많은 거 같아요 한판에 하나씩 나오는 게... 말이 안 돼요 그래도 재밌어서 별 5개!! 드립니다 아!! 그리고 물병 표정 좀 추가해주시면 더 좋을 것 같아요~♡ bb  폰은 있는데 밖이고 데이터도 없을 때나 지하철 버스 야외에서 기다리거나 할 거 없을 때 간단하게 할 수 있는 게임이에요  단순한 킬링타임으로 시작했는데 뇌 저~안쪽을 쓰는 기분이랄까요^^ ㅋㅋ 단순한듯하면서도 뭔가 궁리하게 되네요. 다만 광고가 많은 편이라 조금 맥이 끊길 때가 많은 게 아쉽지만. 공짜 게임이니 감수합니다~^^  아니 생각을 좀 해봐요 데이터를 끄고 하면 되잖아요  아우 진짜 광고 땜에 내가 이 게임 삭제한다  250단계까지 갔었는데 다 초기화됐어요 다시 복구해 주면 좋겠네요  창의력이 솟아나는 기분임 광고가 많지만 어쩔 수 없는 부분이고 그냥 게임 자체가 굉장히 흥미롭게 재밌어서 자꾸자꾸 하게 됨  너무 재밌고 귀엽고 신기하고 재밌고 암튼 재밌습니다 많이 맘에 들어서 몇 번 결제도 했어요 개발자님 파이팅  이거 정말 재미있어요. 근데 물병 세우기 정말 어려워요. 이거 근데 물병 세우기 얼마큼 있어요?   재밌어요 다음 레벨 언제 뜨나요 ㅜ하고 싶은데 할 수가 업ㅆ..  재밌어요 안 끝나기를 바라면서 하는 중  이 게임 짜증도 나지만 재밌어요!  광고가 좀 많긴 함 그래도 할만함  공부도 되고 좋았음  이 게임 은 재밌어요! 그리고 아빠랑 해요.  친구들과 할 수 있도록 해주시면 돼요!  좋은데.. 광고가 좀 많고.. 색깔 추가 좀 해주세요..  조항요 재밌어ᅭ 시간보내기ㅜㅣ 딱이네요  그냥 재미 있어온  개잼 도전 더 주세요  꿀 잼^^ 계속하게 됨ㅋㅋ  표정 좀 많이 해주셨으면 더 재밌을 것 같습니다~>o<~!!  정말로 재미있게 플레이하고 있어요.  렉 걸린다는 놈들아 니폰 이 쓰레기임  열받지만 재미나요. 잘 만들었습니다.  재밌어요 시간 가는 줄 모르겠어요  1860판까지 깼는데 다음 업데이트가 없네요... 지울까요? 기다릴까요?  이 게임을 하다 보면 머리가 좋아지는 것 같아요!  야생의 창의력을 폭발시켜 잡는다 아아아아아 아바 아아 알아!!!!  시간 가는 줄 몰라요  수분 섭취 권장 게임  나플라 투팍  이거 사기 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ  정말 재밌어요!  재밌어요 ᄒᄒ  참 좋은 게임이에요  재미있고 창의적이네요 " simple but unbelievably fun. cant stop playing it haha."  창의적이고 재미있음  시간 때우기 좋음  시간 때우기 좋아요  개꿀 잼이구먼  너무 좋아요  머리를 많이 쓰는 게 마음에 들어요  너무 어려워서 좋아요😃  광고 좀 제발... 그만..  광고가 많아요.  재미있는 게임이에요  굿 게임 갓겜  재미나네요  개꿀 잼  너무 재미있어요 감사합니다  재미있지만 속 터지네요  재밌떠영  재미나요  걍그럼  너무 꿀 잼  good game  Why there is no white color? ♥  대졸 잼  재미나요  아주 재미있는 게임이 내요♡  안녕 안녕하세요 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ  광고 좀  재밌네요  꿀젬  심심풀이로 아주 좋네요  시간 때우가 좋아요  재미있는 이야기  뇌가 운동되는 느낌이에요^~^강추!!!  너무 많이 좋아요.  재밌었어요!!  Good  Good  나 잼  짱잼  정말 좋아요  잼 굿  꿀 잼  꿀 잼  최고임^^~~  좋아요.  엄청 재미 써요..  😀😀  굳  굳  재미있네요  재미있네요  굿굿굿  .. 재미있어요  너무 머리를 구려야 돼서 재밌어요😀😆😆😆😆😆\U0001f929\U0001f929\U0001f929\U0001f929\U0001f929  굿  좋다  좋아요  좋습니다  편안함  좋습니다  좋아요  최고  ㅎㅎㅎㅎ  좋아요  최고  좋아요  굳굳  좋음  굿  좋아요  굿  최고  굿  넘넘 재밌어요 다른 게임은 지워도 이 게임은 못 지우겠어요😊  지루할 때 최고!  시간 때우좋고 머리도 쓰고ㅎ  재미 100점  재미지다 아아  재밌어요^^  엄마도 즐기는 해피 글라스! 너무 재미있어요! ♥♥♥♥♥♥♥♥♥  최고  굿  굿  환불 요청합니다. 잠시 고개 다른 곳에 돌린 사이에 3500원이 결제가 되었네요??뭐가 결제가 되었지도 모르겠네요... 환불 바랍니다.  우아~진짜 이게 재밌음요 근데 렉과 광고가 많네요.... 그것만 고치면 별 11223344개 드려야지  재미있어요. 물 따르는 게. ☺😊ㅠㅠㅠㅠ  딱히 쓸 말 없음. 방금 까려 함 겜플 안 함 ^^ ( 일부러 말투 이러심  생각력 게임인 것 같고 저희 엄마가 게임하는 걸 싫어하는데 이거는 허락해주었어요  갓겜 그 자체 아다리로 오지게 깨는 재미 굿굿  엄마 몰래 할 수 있는 게임이에욤 별 600개  짱 재미나요. 머리도 써야 하고 특히 창의력이 있어야 함  귀엽고 단순해요 쉬워요!  정말 재밌네요! 꾸르잼  왠지 머리가 좋아지는 게임인 것 같아요!!!!!  아니 악플 다는 사람 무엇?  간단하지만 재밌는 게임!  조금씩 더 어려워 저요  시간 때우기도 좋고 창의력도 활성화돼서 갓겜  너무 재미있게 플레이했습니다  광고가 너무 많아  좋은데 힌트 좀 많이 주셨으면 해요.  재미있는데 조금 어려워요😱  ㅋㅋㅋ 물ㅈㄷ  오래간만에 머리 쓰게 됨 " WTG Gits mean Good"  심심할 때 하기 좋은 게임  Fuxking awesome!!  이거 깨기 쉬워서 다 깸  광고가 너무 길어요  !!!!!!!!! 엄청 재밌어요!  꽤 좋았어요. 아마?  재밌어요!!  정말 쉽게 할 수 있는 게임  단순하고 재밌어요  아주아주 재미있네요 ~~^^(강력 추천)  ㅈㅔ미있어요  Great in using brain  재밌을 것 같아요  너무 좋아서 재밌어  너무 재미있는 게임  ㅔ헤헤 헤헤 헤헤ㅔ헤ㅔ  굿~~~ㅋㅋㅋㅋ Good~~~lol  다 깼는데 빨리 업데이트해주세요!  19만  좀 어렵지만 재밌다.😅  재밌어 오  너무 재미있어요  재밌네요  할 만행 노  재밌어요  Very good  잼 있어요  재밌네요  Good  댓글님들 이 게임 재밌나요??~~~  👍👍👍👍👍👍👍  Good " 오케 바리 its funny!!!"  개꿀 잼~~  계속하다 보니 머리가 좋아졌어요 최고!!!!!!!!!!!!!!!  Good  Great  Good  잼  Yeah  good  Good  잼  gooooood  좋음ㅁ  강추 x100  재미있네요  재미있네요  재미있는 게임  좋아요😃♥  Funny  Great  good  굳  재미있어요.  굿  감사  마침  좋아요  굿  굿  좋아요  굿  굿  좋아요  ^^♡♡  굿  굿  좋아요  최고  굿 굿  광고......... 너무 많음  노트 팬을 이용해서 매우 재미있게 게임을 할 수 있습니다. 다만 결제 요구가 빈번한고 금액 또한 상당히 높은 수준이라 주의를 요구합니다.  오늘 첨 하는 데 great 더 라구요 너무 초본데... 쉽네요 ᄒᄒ  대박 좋고요 간단하게 할 수 있는 게임인 것 같고요 표정도 귀여워서 기분이 좋아지는 게임인 것 같네요ㅎㅎ  519단계 버그 발생하네요 힌트 사용까지 했는데 진행되지 않습니다 업데이트 필요할 거 같아요  너무 재밌지만 조금 어려워요  이 게임은 뭔가? 싶으면서도 정말 재밌어요^^ 안 해보신 분들은 꼭 해보세요~~~~~~~~♥~♥~~~~~  정말 재밌는 게임입니다아!! 데이터도 안 들고 정말 재밌습니다~!  펜 사용 잘하고 있습니다  괜ㅊㅏㄴㅎ어됴  재미있어요 추천 많이 해요 😁  광고만 없으면...ㅠㅠ  좋아요. 재미있어요  컨트롤은 별로...  심심할 때 이 게임 하며 놀면 좋겠어요.  표정이 귀여워요  Good for brains  잘 모르겠네요 정말 감사합니다  개꿀 잼  재밌네요~  기발하고 좋은 게임입니다.  해피  평가가 좋음  심플한 재미  Good  개꿀  짱  great  꿀 잼  good  와장  good  good  굳  👍  채원 공드♥♥  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  굿  완전 짱!😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀  게임하고 있는데 광고 봤더니 이 게임이 있어서 해봤는데 재밌어서 설치해서 하고 있어요! 여러분도 이 앱을 설치 안 하셨으면 얼른 설치하세요!~~~^^  다 좋은데 게임 로그인 저장 좀 있었으면 좋겠어요ㅜㅠㅠ이제 이 폰으로 게임 못하는데 다른 폰으론 다시 깨기 귀찮아서ㅠㅠㅠㅠ  ㅋㅋ재밌네요. 펜있는 폰으로 하심 잘 그려집니다  너무나 재미있어서 멈출 수가 없어요. 어떻게 이렇게 잘 만들죠? 어럽기도 한데 뭔가 제밌드라구요!!!!  529 스테이지 클리어 방식이 불완전한 게 있네요  그냥 말 필요 없이 재밌어ᄅ ...  광고 많은 거 빼고는 재밌고 좋아요 여자친구가 고수에요 달인이에요 천재에요 예뻐요 완벽해 6  완전 재밌음! 게임 깔려면 이 앱 깔아 보세요.  너무 재밌어요 이 게임 욕하는 사람들 이 게임 만들어보고 말해야겠는걸요?  굿둣굿둣구ㅜㅅ굿굿!!!!  머리가 똑똑해진 것 같아요  좋네요 시간 가는 줄 모르고 하고 있습니다  광고가 있어도 게임 진행에는 아무 하자가 없습니다 광고가 안 좋다면 사시면 됩니다  ㄹㅇㅎㄹㅇ요ㅗㅎㅇㄷ홀서  시간 가는 줄 알고 했습니다  브금이 너무 좋은데 광고를 좀 줄여주세요!  중독성 최고예요 ㅎㅎ  글라스가 너무 예뻐요 물도 잘 담기고요 좋은 게임 만들어주셔서 고맙습니다  이걸 하니깐 머리가 좋아진 것 같아요!  심심할 때 하는 머리 쓰는 게임  세상에서 제일 재밌는 듯 ㅇㅈ?어 ㅇㅈ  킬링타임으로 굿!  재미나네요 틈틈이 하기에  재미있네요  그냥 재미있어요 아이템은 광고만 보면 바로 주어요  너무 재밌음ㅎ  재밌고 간단해서 아이들도 좋아할 것 같아요 너무 최고예요♡♡^^~  단순 머리 약간 사용 재미  대박인데 이거  진짜 재미있어요!  재미있네요 ㅎㅎ  꿀 잼!  재미있게 하고 있습니다  머리가 좋아지는 것 같아요  이거 짱임 광고 나오면 비행기 모드 하세요  Not bad.  재미나고 유익해요 ㅎ  yes 잼  어쩌고저쩌고  재밌고 귀엽고  Good enough  존잼쓰  게임이 너무 재미있네요  머리 쓰는 재미가 있네요!!  재미나요  젛아열  good gamw  별 5개 줄까? {| |} ( • •) ? /☆×5/ 그래!!  굿굿굿 최고 재미남  jam  짱!!!!!! ♥♥  완전 최고의 게임!!!!  dd  꿀 잼  고고  재미는 있음  중독성 쩔어요  아이 좋아  Good  ㅎ굿  Good  개잼  좋아  졸잼  Good  재미남  good  재미남  재😀  꿀 잼👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍  😬  너무 좋아요  중독  gg  Cool  굿  좋아요  굿  굿  굿  최고  굿  굿  에효 ㅉㅉ 님들 모르시면 욕하지를 마세요. 님들이 이렇게 만들 수 있어요? 그리고 와파 끄면 광고 안 나와요.. 제작자님 너무 좋네요~ᄒ 파이팅 하세요!  제발...... 게임보다 광고를 보게 되는 게임 정말 추천드리지 않습니다.... 왜 그러냐면 이때까지 보는데 이런 건 노래 틀고 해야 꿀인데 광고가 나오면 노래가 꺼져 그리고 게임이 재미는 있어.... 있는데 광고 때문에 게임이 망해가 주?  시간 가는 줄 모르고 빠져드는 게임. 에서 펜이나 애플 펜슬을 가진 유저라면 진짜 재밌게 플레이할 수 있음. 물론 나도 펜이 닳게 게임함 ㅋㅋ 인터넷 끄면 광고도 안 볼 수 있는데 돈 주고 사야 하는 아이템들을 광고 보면 24시간 동안 쓸 수 있게 해줘서 그거 맛보는 재미도 컸음. 동료가 소개해줘서 지금은 직장에서 모든 사람이 하는 게임. 시동생은 이 게임해보더니 인생 최고 게임이라고 극찬함. 어서 레벨 500이후의 게임들을 업데이트해주세요  재밌어요 근데 free prize에서 와이파이가 켜진 상태인데도 네트워크 연결이 안 돼있다고 뜨네요  와 대단한 게임이네요! 머리 쓰게 될 때가 가끔 있네요! 좀만 더 어려윘으면 좋겠네. . . 요  진~~짜 재밌어요! 근데 힌트를 골드 200 말고 좀 싸게 해주시면 안 될까요? 그래도 정말 재밌어요 이 게임 꼭! 하세요!  너무 재미있어요~! 제작자니 무 아이디어가 대단해요~! 항상 재미있게 하고 있습니다  간단하지만 머리를 꽤 써야 하고 중독성 있음. 하지만 광고가 조금 과함  간단한 조작. 머리 약간만 쓰면 된다. 레벨 올리는 재미가 있다.  한참 하던 도중 레벨이 처음으로 돌아갔습니다 확인 부탁드립니다  광고가 좀 아쉽지만 무료 게임인데 이 정도 값은 치러야죠  네가 헤바던 게임 중에 제일 재미있는 게임  어렵다..ㅜㅠ  아껴서 하는데도 다 깼어요ᅮᅮ 업데이트가 급합니다ㅜㅜ  이 게임 정말 재밌네요!  와 대박 재미있어요!  광고만 좀 줄었으면 ㅋㅋ  재밌고 어린 사람들도 하기 쉬울 거 같아요  This game is fun and Interesting so good  친구 추천으로 했는데 재미있네요  너무 어려운데 그래도 재밌어요ㅎㅎ  좋은데 광고가 너무 많아요ᅲᅲ  정말 재밌지만 광고가 너무 많습니다 그리고 러블 볼스와 비슷합니다  많이 재미있어요!! 깔아보세요!!  500단계까지 다 깼는데 언제 새로 나오나요  아주 재미있어!  재밌음ᄏᄏ간단히 머리 식히기 좋아요  ㅗ모모도 돕ㅁ  뇌가 좋아지는 것 같아요  Good!!  이 게임 아주 재밌어요  재미있게 잘 하고 있음 언제 스테이지 업데이트될까요? 한참 기다리고 있음  은근 재밌네요  너무 재밌다!  Very funny!!  꾸르잼!  아주 나이스!  킬링타임에 최적  Good Game!!!!  꿀 잼!!  보내 조서요  잼 잇 음  게임이 재이 있어요  나 진짜 잘함  짱짱 짱짱짱!!!! 정말 재미있고 중독성도 은근히 많아요!!! 정말 추천합니다.  굿!!.  재밌어요 / 순발력과 집중력이 좋아질 듯  물 채우기 게임이 이렇게 재미있다니.  짱! 벌써 끝났어요 업데이트 언제 되나요?  재밌음. 18-10-04 08:53 삭제  강다현이 동아 좋아한대요  처음 하는 게임에 딱 좋음  Good so  개꾸르잼  베리 굿 욜 지니어스 정원준  심심할 때 하기 좋은 것 같다  재밌어요 새로운 게임 만들어주세요  꿀 잼  재미있어요  Very funny  귀엽고 재밌어요  재밌네요  너무 좋아  완전 제 믿어요!  간단하지만 재미있네요  정말 최고입니다 아아아  재밌어요 😚  정말 재밌네요~^^  광고 많음!  재미있어요!  good  간단하지만 재밌어요  너무 재미있어요  엄청 재미쓰어  너무 좋아 요  넵 감사합니다  재밌어요.^^  Greatest  꿀 잼  Good  Funny  꿀 잼  꿀 잼  Good  재미남  good  Good  good  굿 잡  존잼  Gj  good  Good  재밌음  Good  good  bbb  good  개꿀  Good  이 게임 재미있어요........  굿!  너~재미있어요~!  광고 빼면 최고..  . . . .  👍  🐕  👍  재밌어요 평온  굿이네요  큭큭 재밌어요  좋은 게임  재미나요  사랑해요  기분 좋아요  근ㅅ굿  ♡넘쥿따~  굿  굿  굿!!!!!! 《《  Fun.  좋아요  중독성  굿  굿  좋다  굿  좋음  굿  좋아요  굿  좋아요  굿  굿  굿  좋아요  굳굳  굿  굿  굿굿  굿  굿  최고  굿  좋아  개인적으로는 올해 설치 한 게임 중 최고인 듯. 선 하나 가 게임 중에 미치는 물리적 영향에 감탄을 금치 못함.   고민 끝에 클리어했을 때의 쾌감과 한 가지만 이 아닌 무한한 클리어 방법 또한 이 게임의 매력이라 클리어 한 스테이지도 다양한 방법으로 다시 하게 된다.    광고는 3~5판 중 한번 정도인 거 같다. 무료 게임하면서 광고 너무 많다고 염치없이 징징 되는 사람은 그냥 유로 전환하도록.  리뷰들을 보면서 좀 문제가 많은 게임인가? 하고 생각했는데 플레이해보니 너무 재밌고 귀여운 게임이네요. 추천합니다❣❣  이 사이트는 참 흥미로운 사이트입니다. ᄒᄒ  너무 재밌고 친구들도 이 게임을 알려줬ㄹ데 좋고 재밌다고 저한테 말해줬다죠 만드신 분 감사해요^^~♡¿♡  시간 보내기 최고예요❤ 와이파이도 필요 없고 간단해서 재미있어요🐇😊 여러분 추천드립니다 😀😍  이거광고그까잇거와이파익끄면되는디뭘그리광고과년안좋은글을.....  여러분도 무지개 물컵 녀석에게 시커멓고 고얀 물 녀석을 담아 보아요  음.... 일단 추천받아서 했는데 재밌더라고요!! 꼭! 해보세요 중독성 있어요~~~^♡^  재미있어요. 선 그리기가 좀 더 섬세했으면 더 좋을듯합니다  님들 광고가 나오는 이유는 돈이 들어와요 유튜브 홍보하고 친구한테 게임 알려주는 거랑 같음 베타테스터로서 갓 게임입니다  뭐... 그냥... 재미있어요. 하지만 그래픽 좀..... 컨트롤도 계속 잘 안대요. 뭐 그래도... 좋긴 좋아요.  제 사촌동생이랑 초등학교에 다니는 조카가 해서 해 봤는데 정말 재미있습니다^^ 앞으로도 인기도를 더 높였으면 좋겠습니다^^  너무너무 재미있어요 새로운 게임도 많들어주세용 ^-^  재미있을 것 같네요 영상 보니깐  이 게임 완전 굿! 굿! 이 게임 만들어 주셔서 정말 감사해 업! 이런 완벽한 게임 처음 봄^^  그런데 알려주지 마사ㅔ요 그런데 재미있어요  좋아하는 여자랑 붙어서 한 번씩 하는데 행복했어요 ㅎ  재미는 있고 뇌에도 도움이 되는 것 같아요  손가락으로 하긴 무리입니다 펜으로 하세요 " its a nice game. but sometime plane ad didnt over. so i watched that ad over a minute"  이 게임 사실 재미없어요  ㅎㅎㅎ너무 재미있어요!  수전증 있으면 못하겠네요 ㅎㅎ  재미있어요 시간 보내기 정말 좋네요  홍동균 이 순간을 위해 이 책을 읽는 것이 아니다  간단히 하기 좋은 거 같아요  조작법이 간단하고 재미있어요!  간단하고 재밌어요!  집중하기 너무 좋은 게임입니다.!  Feels like you are spying because you have to solve it  진짜 꿀 잼 갓겜이다 bbb  너무 재밌어요!! 재밌게 플레이하고 있습니다♡  이 게임 어떻게 만들었어요? 와 우 아이디어 최고다  Happy Glass가 너무 재미있어요  심심할 때 할 수 있는 좋은 게임!  Good for before sleep lol  이거 진짜 렉 안 걸리면 좋겠어요  시간 죽이기 짱입니다.  재밌어요!!  좋네요 🤗ok 최고 레벨이 💑  너무 재밌을 것 같아요  마약 게임 꿀 잼  1500/1500 완료  재밌어요 ᄒᄒ  재밌어요!  너무 힘들어요 ㅠㅠ.....  생각보다 재미있어요  너무 재밌어요!  잘 만든 게임ㅋㅋㅋ  보드게임 방식  그냥 괜찮음  재밌어요!!!  good!  장점 재미 다  Happy~!  Killing time.good.  정말 꿀 잼  aimple and kindly  부과금 머리 쓰기 굿  very good  잼있뎌  재밌네요  재미있다  예스잼  Very good  재미있어요~  중독성 쩔고 완죤 재밌어요!!  재밌네요  재밌네요  Goooooooood  💕💕💕💕💕💕  good  정말 재밌어요 ㆍ짱  좋아요~  good  꿀뎀  굿굿굿!  으으으응재밌다  Good as a simple game  시간 때우기 좋음  좋은 게임입니다  이거 엄청 재밌다  재미있는 게임입니다  ddd  Good  good  Good  Good  Good  Funfunfun  재미남  재미남  초고  good  Good  굳  굿!  캐주얼!  너무 좋아요🎶  좋아요 ㅎ  굿~~ 치매예방  굳  굳  중독성 최고  재미있습니다  아이디어 좋네요  정말 최고  굿 잡  재미나요....  굳  굳  how fun.  굿  좋아요  굿  굿  fun~~~!!  좋음  좋아요  좋다  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  좋아요  짱짱  굿  사랑해요😘😗😇👩👴👵👩\u200d🎓👨\u200d🎓👩\u200d⚕️👨\u200d⚕️👼  굿👍  하루 만에 다 깼네요.. 업데이트될 거라 믿고 그냥 방치해두고 있는데 스테이지 업데이트 되도록 빨리 부탁드려요. 그리고 어려운 거 광고 하나만 보면 바로 깰 수 있어서 광고 말고 다른 어려운 방법으로 코인이나 힌트를 얻을 수 있으면 합니다  버그 있음 이거 코인인가? 그거 하려고 했는데 물병이 화면에 안 보이면 넘어져도 321 하면서 깨짐  너무 좋아요ㅜ 까지 일주일 만에 2000코인 컵도 사고 펜도 사고 173단계까지 갔어요!! 이건 정말 인생게임입니다ㅜ  게임도 깔끔하고 현질 유도도 적고 너무 재미있어요! ㅎㅎ  생각보다 쉽다는 점이 조금 아쉽고 광고 하나 보면 깨지는 게 조금 아쉽네요ㅠㅜ..  진심 꿀 잼인데 400스테이지 너무 작아요 빨리 업데이트좀ㅎㅎ  정말 꿀 잼이네요 근데 살짝 아쉬운 점은 광고가 떠요 ㅠㅠㅠ  데이터 없이 히ㅡ기 좋은 게임  ㅋㅋㅋ 재밌네요 머리 쓰게 되고  너무너무 재미있는 것 같네요 ㅎㅎ  3시간 만에 올 3 별 클리어 빠른 콘텐츠 추가 부탁드립니다.  창의적인 계임이네요 광고가 좀 많은 게 아쉽  아이큐가 장난 아냐  키스나 아이 영상 보고 다운로드했습니다!  재밌네요! ㅎ  컵도 귀엽고 너무 좋아요! 제 친구가 깔아보라고 해서 깔아봤는데 너무 좋아요!  개잼 개조  렉 빼고 다 최고 ㅋ  구구구우우웃  존 투 더 잼ㅋㅋㅋ  너무 좋아요. 심심할 때 많이 하니까 너무 재밌어요  괵굴잼  간단하면서 너무 재미있어요  Perfect timekiller  good game  꿀 잼  Good \ufeff제가 해 본 카카오 게임 중에 최고입니다 댓글 중에 게임 로딩 시간 고치라 이런 거 있는데 원래 2537인에서 게임하면 기다려야 하는 게 정상 아닌가요?? 핸드폰 기종마다 속도가 다른 건 당연한 건데.. 그리고 현질 안 하고도 업적 달성을 해서 충분히 좋은 차랑 캐릭터를 얻을 수 있는 거 같아요 ^^ " 헬릭스 점프는 친구가 하게 되어서 알게 되었는데요 예상보다 재미있더라고요. 바깥에서 할 일이 없을 때는 언제나 휴대전화를 잡고 이 게임을 키게 되는 것 같아요. 정말 재미있기는 한데 광고가 너무 많이 나와서 집에서 헬릭스 점프를 할 때도 언제나 와이파이를 끄게 되네요... 뭐 그것도 장점이라면 장점 같아요. 재미있는 게임 만들어주셔서 감사합니다!"  이거 진짜 갓겜 입니닷! 여러분 제가 광고 안 나오게 하는 꿀팁 알려드릴까요? 이거는 와파를 끄고 해도 실행은 되는 게임입니다. 그러니 와파를 끄고 하면 게임은 실행되지만 실시간으로 뜨게 되는 광고는 와파가 없으니 안 뜹니다. 게임 실행 중이시라면 와파를 끄고 처음부터 다시 시작하시면 됩니다! 유용하게 이용하세요ᄒ  광고 많이 나오신다는 분들 와이파이 끄세요. 그런데도 나오면 데이터를 킨 거예요. 이 게임 갓 게임입니다. 뭐 와파 끄면 부활이 없긴 하지만... 어쨌든 갓겜은 갓 게임입니다. 근데 가끔 버벅거리는 렉이 있더라고요. 그런 것만 조금 수정해주시면 되겠습니다  광고 이겨내는 꿀팁! 1 집에 와이파이 터지죠? 근데 왓 바를 잠깐 끄세요 2데이터도 꺼주세요 ㅎㅎ 3게임을 하면서 한... 2~3번 정도? 하다가 죽으면 와이파이를 키세요 4그러면 광고가 안 나와요((하나도 팁! 단 살아나는 광고는 나와요 5 제가 발견한 꾸러 팁입니다 6 재밌는 플레이하세요!!  해보니 광고 정말 많이 나오네요 게임하는 건지 광고 보는 건지 .. ㅎㅎㅎ 지금 바로 삭제해요 이게 뭔 시간 낭비야 ㅋ 여러분 이거 진짜 깔지 마세요 게임 두 번에 광고 한번 나와요 ;;;  너무 재미있어요. 근데 한가지 광고가 너무 많고요 또 하나 제가 200레벨이었는데 한순간 게임을 켜보니 1레벨로 돼있고 아니겠어요?!! 그것 좀 복구해주세요! 그리고 광고도 조금 줄여주세요  아니 광고 좀 어떻게 해달라고요!! 제가 어려운 부탁하나요? 평가글 보기나 하세요? 진짜 답 없네 게임을 잘 만들었는데 광고 좀 주리던가 없애 주던가 하라고요!! 욕 나오게 진짜!! 마지막 부탁입니다!  재미있긴 한데 광고가 너무 많이 나와서 힘들고 짜증이 .... 하... 그리고 플레이 중에 광고 가 나와 진행을 못하고 있습니다. 그래서 말인데 광고를 줄려주시면 감사하겠습니다.  너무너무 재밌게 플레이하고 있습니다!!💜💜💜그리고 광고에 불만 있는 분들은 와이파이 끄고 하시면 아무리 죽어도 광고가 나타나지 않아요~물론 2번째 기횐 못하지만;^^  진짜 재미있고 특히 할 거 없을 때 딱 틀어서 하면 진짜 굿!👍 또 100단계 넘으면 핵인싸되요ㅋㅋ  정말 재미있어요 오. 깔려고 고민하시는 분들 꼭 까세요! ㅎㅎ제가초보라그런데..몇단겨까지있나요??  이거는 처음으로 해봤는데요! 너무너무 재미있는 거였는 거예요!! 저는 처음에 재미없는 줄 알고 안 시켰는데 "와! 내가. 안 시킨 것이 왜 이렇게 재미있어??"했어요 여러분들도 시켜봐요 짱!  정말 재미있습니다. 그런데 깰 때마다 광고가 나오는데 그것도 제가 끌려 하니까 안 꺼지고 그 광고가 끝나니까 끌 수 있더라고요.. 광고 좀 없애주세요!  재밌긴 한데... 광고가 너무 많음... 광고 없애면 1위 하고 대박 날 듯... 광고가 많아서 이 게임 지운 애들 내 친구들 중에서 한 32명 정도.. 광고 없애 주세요~  엄청 재밌고 제 최애 게임이에 오! 그리고 광고 좀 없애 주요 이것 빼곤 다 좋아요! Helix Jump Love ♡  갓 게임이네요★ 그리고 광고가 많으면 와파나 데이터 끄면 되고 렉은 자기 폰이 나쁜 거 아닌가요? 어쨌든 저는 잘 하고 있습니다^^  다 좋은데 광고가 너무 많이 나와요!!! 게임 2판 하면 광고가 떠요!! 광고 좀 안 뜨게는 안되죠?? 진짜 게임하는 시간보다 광고 보는 시간이 더 많은 것 같아요~~~~  저는 이 게임 거의 1년이 다 갈 때까지 이 게임 단골인 플레이어입니다. 이 게임을 여러 번 해본 이상 이 게임은 조금 광고가 많고 렉이 심하게 걸릴 때도 있습니다. 하지만 그것만 빼면 아주 재미있고 인기 많은 게임이 될 수 있겠네요~이 게임 열심히 만들어주신 제작자님 정말 감사합니다~^^♥  음.... 일단은 너무 랙이🖒🖒🖒🖒🖒고요. 광고 조금만 주려주셨으면 합니다. 그리고 이 게임 재미있어요~~!! 이 게임 정말 올려주 시 분 게임 프로그래머님 진심으로 감사하고요. 앞으로도 재미있는 게임 많이 올려주세요!!!! 다음 게임 제목은 나는 나는 물고기라고 해주세요. 자기 자신이 물고기를 분양받아 갔고 가고 있었는데 번개 맜아서물고기가 사람이 되고 내가 물고기 가 되어서 물고기는 나와 잘 통해서 내가 몸짓을 할 수 있다고 치고 사랑을 100까지 사랑을 받는 것 물고기와 산책하면 2 주고 빙고 3개 하면 5개 주고 이런 식으로 해주세요. 그럼🖑🖑🖑  내 친구들이 하길래... 저게 머가 재미있어 하면서 그냥 친구 폰으로 한번 했는데... 너무 재미있는 거야.. 그래서 깔았소 쭉~~ 하다가... 배 그가 너무 하고 싶은 거야! 그래서 이거 지우고 배그를 깔았는데 계속 생각나. 그래서 배그 포기하고 이거 깔아서 4일 만에 46단계다! 내가 원래 게임을 못해서 이 정도면 완전 대박이라고 샹각해..ㅎㅎ 4일 만에 46단계라니..ㅎㅎㅎㅎ 다들 한번쯔무햐볼만헌 게임이야!!  진짜 강추입니다~!!!!😄♥ 근데 광고 만 좀 줄여주세요ㅠㅠ 죽었을 때 계속 광고 나와서 짜증나요ㅠㅠ  여러분이 광고가 많이 나온다고 하시는데 43? 45? 단계 정도서부터 광고가 나오지 않습니다!! 전 이게 정말 정말 재미있다고 생각합니다!! 하지만 아까운 건 렉이 좀 심하더라고요.. 와 파에 연결을 했는데도 공의 움직임이 불안하고 돌렸는데도 가만히 있어 어쩔 수가 없고... 이런 것만 고쳐주시면 진짜 재미있을 곳 같습니다!!  광고 봐도 죽는 건 좋아졌어요>< 근데 와이파이를 키고 즐기다 보면 화질이 이상해지고 광고도 많이 나오더라고요. 근데 재밌으니 참을 수 있어요! 대신 부활은 못하지만요.. 그래도 함 깔아보세요 진짜 재밌고 후회 안 할걸요?  근데 쭉 내려갈 때 렉이 걸려요 이걸 고쳐주세요! 이 게임 재밌어요 많이 많이 해요^^  이 게임 정말 재밌고 중독성 있어요 옷! 근데..... 광고가 너무 많아요. ᅲᅲ 광고 조금만 줄여주시면 안 될까요??  여러분 다들 광고 많네 어쩌네 하시는데 그러면 이 게임 제작자님께서는 돈을 어디서 벌어요ㅠ 광고라도 넣어야 돈을 벌죠.. 광고가 많은 건 사실입니다 그건 저도 아는데요.. 그렇게 광고가 불편하시다면 이 게임이 와이파이가 꼭 필요한 게임이 아니니까 와이파이나 모바일 데이터를 끄고 하시면(비록 죽었다가 살아나는 건 못하지만) 됩니다! 저도 죽었다 살아나기 위해 그 많은 광고들을 보며 하는 것 못하겠더라고요.. 그냥 와이파이 끄고 하시는 게 훨씬 편해요! 그게 몰입도 잘 돼요ㅎ  저 구매를 잘 못해서 그러는데요 오늘 했거든요? 그러니 환불 좀 해 주실 수 있겠습니까? 부탁드리니다.  광고만 조금 없애주신다면 최고의 어플입니다! 2000단계 노리고 있는데 응원해주세요❣ 암튼 업데이트하면서 더 좋아진 것 같네요  아니 다 좋은데요 광고가 너무 많이 뜨네요 그리고 공은 맨 오른쪽 맨 밑에 있는 건 왜 안되는 거죠? 갖고 싶은데 보신다면 꼭 답변부터 캐요  너무 재미있고 좋은 게임 남겨주셔서 감사합니다.(이런 게임 처음 갓 게임~~^^)  정말 재미있는데요 레벨만 있어서 좀 그래요. 무한대로 끝없이 내려올 수 있는 그런 도전(?) 같은 걸 만들어주시면 정말 이 게임 좋을 것 같아요.  무료한 시간 보내기에 너무 재미있어요. 중간에 광고만 없애주세요 광고 싫어...  게임 재밌어요! 근데 로그인 같은 게 있으면 좋겠어요 예전 폰은 100단계였고 새 폰으로 바꿨는데 다시 1단계 하니까 힘드네요.. ᅮ  다 좋아요 그리고 너무 재밓고 중독성도 있네요 근데 게임에서 광고가 너무 많이 나오네요 그래서 좀 불편합니다... 이거 좀 고쳐주세요  게임 규칙은 별거 아닌데 중독성 있게 계속하게 되네요. 개발자님 참 대단하신 것 같습니다.  현제 3000단계에 1340만 점을 갈 수 있었던 비결 : 와파 끄고 하세요 렉도 앖고 첨에만 좀 렉 걸리는 수준이에요 특히 광고 안 뜨는 게 꿀입니다 꼭 와파 끄고 하세요~~~~  다 와서 죽는 것 때문에 좀 짜증이 나긴 하지만 정말 재미있어요. 친구들한테도 이 게임을 알려주고 싶네요  안녕하세요 저는 이 게임을 재밌게 플레이하는 사람입니다. Helix Jump에서 계속 내려가면 무적이 되며 밑에 있는 발판까지 부서지는 데 렉이 걸려서 멈췄는데 그냥 떨어져서 죽었어요 버그 고쳐주세요  좋은 게임인 것 같습니다!! 만들어주셔서 감사합니다!  재미있어요. 근데 조금 지루해요  저.... 진짜 너무 재미있는데 조금 광고도 없으면 좋겠어요 엄청 긴 광고도 있어서요... 그래도 재미있게 하고 있어요~♡  렉이 좀 많은데 고쳐주시면 감사하겠습니다. 아 그리고 광고도여ㅠㅠ  아니 광고 안 보려고 결제를 했는데 광고가 나오면 어쩌자는 거야 이거 환불해주세요.  재미있어요!!! 하지만 광고가 심해요ㅠㅠ  처음에는 좀 어려웠지만 좀 하다 보니까 컨트롤하는 법을 알게 되고 공 움직임도 부드러워서 되게 좋아요 :) 심심할 때 잘 쓰고 있습니다!!!  다 렉 걸린다 광고 많다 하시는데 와파 끄면 전부 적어지고요 게임 재밌게 하고 있는데 제발 한국어 종 나오게헤줘여.. 영 알 못이란 말이에요..  재미있는데 랙이 심하게 걸려서 잘못하겠지만.... 제가 현제 최고 기록이 10063인데.... 삭제가 돼 벼렸어요.. ᅲ  아니 2판 끝나자마자 광고가 계속 나와요 짜증 나서 핸드폰 던질뻔했습니다 고쳐주세요   대박 짱 !.....인데 광고가 너무 많이 나와요 ㅠㅠ 그렇지만 쉬움! 벌써 452까지 감 ㅋㅋ😉  간단하면서도 재미있는 갓 게임입니다. 그런데 마지막 스킨 버그 좀 없애주시면 감사하겠습니다. ^^  무척 재밌어요! 근데 ....광고가 너무 많고 왕이 되는 자 광고 보기가 껄끄러워요  저는 최고 기록이 100만이 넘은 유저입니다 제가 100만까지 오랜 시간이 걸렸지만 재밌어서 오래 했겠죠 이 게임은 중독성이 장난 아닙니다 여러분 강추 합니다 후회 안 합니다 그런데 광고가 좀 많네요 광고만 좀 줄여주세요 그러면 완벽한 게임이 될 것 같네요  재밌어요. 근데 가끔씩은 렉이 걸려요. 좀 고쳐주시면 감사한겠습니다.  광고 뜬단 빡대갈들아 와파나 데이터 끄고 해라 무슨 게임마다 광고 뜬 단것들 천지네 와파 끄고 하라고 제발 작성 시간 기준 508단계다 와파 없이 계속하고 광고 하나 안 뜬다  흐어엉ㅠㅠㅠ 별 무한개 드리고 싶네요ㅠㅠ 제 인생게임 2입니다ㅠㅠ 심심할 때 이 게임 하면 기분 짱ㅠㅠ 계속 제 마음 녹이시면 혼내드릴겁니다!ㅠㅠㅠㅠ❤ 그럼 뱌벼🙌  밥에다 비벼 먹으면 ㄹㅇ밥도둑일듯한 게임이군요 ㅎㅎ  재미있긴 한데.. 광고가 너무 많네요ㅜㅜ  광고가 많다고 욕하는 사람이 많네요 와 파이 끄고 하면 될 텐데 그리고 렉은 폰 문제고 결론은 재밌어요 쉽고 심심할 때 재밌게 할 수 있는  다 좋은데 광고가 좀 많고 한 번에 너무 많이 내려가서 빨라지면 화면에 렉이 걸려서 죽을 수도 있다는 게 안 좋습니다. 그 외엔 👍입니다.  광고랑 랙이 조금.. 광고가 너무 많아요 2번하면바로떠요ㅠㅠ  제작자님이봐주시면 좋겠는데 너무 재밌어요 그런데 가끔씩 안 죽거나 벽을 통과되는 버그가 있어요 그것 좀 고쳐주세요!  헐 13위 되어서도 고치지도 않네. 좀 고치라고 신고해버리기 전에  너무 재밌어요♡ 심심할 때 하면 굿~~! 이거 하면 인싸되영~~♡ ㅋㅋ  심심할 때 장이에요. ♡♡  정말 좋은 게임인 것 같아요~^^ 광고가 많다고 하시는데 와이파이 끄고 하면 광고 안 나와요 이 게임은 시간 때우기 좋고 ㅎㅎㅎ (와이파이 끄면 광고 원래 안 나오나??) 제가 아직 8살이라서 틀린 내용이 있을 수도 있어요(2~3줄이요)  광고 보지 않는 법 와이파이 끄고 들어가고 다시 커준다 그럼 2번 불하 가능  792단계까지 키웠는데 제 친구가 계정 연동이 되는 줄 알고 장난으로 지웠는데. 복구 안 되나요?  음... 광고가 눈에 거슬리네요 정말 하기 편하고 좋은 게임인데 몇 번 하면 광고 또 몇 번 하면 광고 이게 반복돼서 불편한 것 같아요 된다면 이 게임에 광고를 조금이라도 줄여주세요 줄여주시거나 없애주시면 진심을 다해서 감사하겠습니다 그리고 이 게임 정말 재미있네요~♡♡^^  저 이 게임 너~~~~~무 제 키 있 어 어 하루 졸일 이 게임 너무 재미있어요 한 번 깔아보세요!!!~~~ 모..... 제 없을 수도 있어요 왜 나면 제 친구는 재미없대요ᅲᅲ 저는 그리고 대개만이 깼어요 여러분은 얼마큼 깨셨어요  이때까지 하던 게임은 다 가짜라고 생각합니다 이ㅜ게임이 진짜이니 덩  This is a fabulous game that I went to level 115!!! I recomend this too much. But.this is not as easy as you think. The controling is hard when first do it but.you will get used to it. 100 recomendation  광고가 너무 많아요 ㅠㅠ 그리고 볼이 렉이 걸릴 때가 많아요 ㅠㅠ 근데 엄청 재미난다..  너무 좋아요(╹◡╹)♡ 하트하트 재미있어요 이거 하고 악플 다는 사람은 나쁜 사람!  이 게임 오늘 깔았는데 너무 재미있네요♡ 근데 너무 광고가 많아요ᅲᅲ  답답하지도 않고 너무 재밌어요 어떻게 설명을 해야 할지 모르겠네요 근데 3~4판 할 때마다 광고가 나와서 광고만 좀 줄여주면 좋을 것 같습니다  너무너무 좋다 있다 있는 것은 아닌지 모르겠습니다 이 중 가장 높은 곳은 없다 ㅔ기도 아직 잘 모르겠지만  3100원 내놔라 왜 결제해도 광고 안 없애줍니까 장난합니까 낚시질  너무 재미있고 좋아요 근데 광고가 사방 데에서 나와요 다 줄여 주시든가 그게 안되면 조금만 줄여주세요 부탁드려요  이 게임 정말 좋고 만드신 걸 정말 감사하다고 심각해요 그런데 렉이 란 광고가 너무 많아요 그 점 고쳐주시길 바랍니다!!  님들 광고 없애는 법 알려드림 와이파이 데이터 끄면 광고 안 뜸ㅋ  너무 재밌어요! 깔아보세요 참고로 무지개 공은 32단계에 줘요!  아니 다 좋은데 광고 좀 줄여 주시고 기록 저장하게 해주세요 1000 레벨 넘었었는데 삭제하면 끝이잖아요  재미있긴 한데 살짝 안 움직일 때가 있네요. 그것만 좀 고쳐주세요.  재밌어서 광고 제거 버전을 구매했는데 왜 광고가 계속 나오는 거죠?  개발자님 저 마지막 스킨이 5개의 스킨을 모으는 건데 전 2개 빼고 다 모았는데 그게 얻어지지가 않아요  으ㅓㅓ어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 재밌는 디 어려워요ㅠㅠㅠ 거의 30단계 안 죽고 깨서 점수 높아졌는데 멍 때리다 죽었어요ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ  저기요제작자님이게임은재미있습니다하지만랙이있어서빡칠때가만음니다그러니까랙좀없에좋으면하내요꼭없에주세요  렉도 많이 걸리고 광고도 많네요 그리고 제가 208단계까지 했었는데 다음날에 보니 1단계로 왔네요 별 5개 추기도 아깝습니다  아 진짜 너무 좋아요 ㅎㅎ 전 대통령이 세월호 침몰 당시 이 같은 사실을 알고 있었다 있는 것이 특징이다 있는 것이 특징이다 있는 것이 특징이다 있는 것이 특징이다 있는 것이 특징이다 있는 것이 특징이다 있는 것이 특징이다 있는 것이 특징이다 있는 것이 특징이다 있는 것이 특징이다 있는 것이 특징이다 있는  광고 많다고 하시는 분 안에 와이 파이 없애면 돼요  광고 땜에 짜증 났었는데 와파 끄면 된다는 걸 알게 됨  걸려 죽을 땐 좀 서운하지만 재밌어서 계속하게 되네요 ㅎㅎ  스트레스만 더 좀 재밌기도 하지만 갈수록 안되니까 스트레스받음  개노젬인데 고생해서 별 5개다  간단하고 재미있는 게임입니다. 처음 할 때는 어려워서 지우려고 했지만 하다 보니 재미있네요  다 좋은데 제가 아직 21레벨인데 다른 애들은 200레벨이 넘어서요 저 200레벌로 올려주세요 제바류  곱셈하기 귀찮을 때 이걸 하면 아주 간편하네요 아!! 그리고 데이터 끄면 광고가 안 나오더라고요  관만 좀 줄이거나 유료 해라 광고가 더 짜증 나  너무 재밌어요. ♥♥♥×무한  그런데요. 광고는 좀 많이 나오네요.... 그것만 없애면 좋겠어요. 그래도 아주 재미있어요.  너무 재밌습니다! 그리고 와 파 없어도 돼서 진~짜 좋아요  너무 잘 죽어요.ㅜㅜ  광고만 조금 줄여주시면 와이파이도 필요 없는 최고의 게임인 것 같네요 (와이파이 끄고 게임하면 광고 안 뜸)  너무 재미있고 폭력적이지도 않아 좋아요❤💛💚💙 그리고 집중력순반력도 포함되어 있어서... 공부하는 것 같기도 해요~~~^^  지금까지 제가 말씀드린 거 고쳐주셨는데 숫자가 작아서 잘안보여요ㅠㅠ 눈만 아프고 또렷하고 크게 만들어주세요!! ㅈ!  이 게임 너무 좋아요~~~♡♡♡근데 광고가 너무 길어요 광고를 조금 줄여주면 좋을 것 같아요  내 친구들이 해서 한 번 해봤는데 아주 재미 있네요ㅎㅎ^^  진짜 재밌고 이거 하면 시간 가는 줄 몰라요ㅎㅎ  그런데 스킨들 중 마지 악어는 어떻게 얻는 건가요?  ㅓㅗ너ㅓㅓ포러ㅓㅇ. 러ㅗ@ㅠㅜㅗ추라ㅜㅡㅓ어어우ㅜ추초ㅜㅇ 어워추엉!!!아진짜???.아이들의멤버입니다!!!!!?ㅛ!!!ㅅ슬프다.김도현씨!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅓ어추느ㅕㅜ??쳐ㅜ뎌ㅜㅕㄱ추궝쵸ㅜ?그ㅡㄴ?ㅈㅊㅇㅈㅈ즛ㅊㅎㄴㅅㄴㅅㄴㅎㄴㄴㅎㄷㅅㅇ는ㄴㅆㅅㄴㅅㄴㅇㅅㅇㄹㅇㄴㅇㄴㅇㄷㅇㄴㄷㄴㅁㄴㅁㅇㄷㅅㄴㅎㅈㄷㅅㅈㄷㄴㅅㅇㄴㅅㄴㄴㅅㅇㄴㄷㄴㄷㆍㄴㅇㄴㅎㄷㅇㅌㅅㅁㄷㄴㅅ  와이파이를 끄고 하면 더~ 부드러워요 ㅎㅎ 너무 좋네요 ᄒᄒᄒ  다 좋은데요 궁금한 게 있어요 unlock 5 skins라고 써져있는 건 어떻게 해야지 얻을 수 있는 스킨인가요?  이 게임의 단계가 똑같은 거 같아요!  넘나 재밌는 거 아닌가요?? 이렇게 재밌으면 반칙이죠😃😀😃  진짜 너무 재밌는 것 같아요❤ 데이터도 안 들어서 좋고 중독성이 있어서 계속하게 돼요☺  ㅡㅂㄹㅂㄹㅂ느븐븐ㄱᆢㄱᆞㄱᆞ곱  데이터나 와이파이가 없어도 이동하거나 차에서 하면 좋을 법한 게임! 되게 좋아 유머  벽동 버그 실화냐ㅋㅋㅋ 벽 세워진 거 빠르게 화면 돌리면 그냥 통과함ㅋㅋㅋ  재미있는데 움직이는 게 없었으면... 움직이는 것 땜에 너무 어렵고 힘들어요😐  그냥 졌을 때 짜증 나는 것만 빼고 재밌음  액션 짱!!:참고로 전 11레벨이에요.  꿀 잼 다들 무조건 한 번씩은 해봐 여 후회 안 함  갸꿀잼재미있어요내기에도꿀 꿀꿀거리기 꿀  ㅏㅡㄱㄷㄴㅈㄱㅈㄱㄷㅂㅅㄹ띠ㅡㄱ  ㅎㅎ마미 휴대폰내휴폰은 60랩  재미있는데 약간 짜증이 나는 것 같아요 ㅎㅎ  왜 마지막 있는 스킨 스킨 5개 모아도 안되죠?  게임도 진짜 재미있고 다 좋은데 광고가 긴 게 너무 많이 떠서 광고 좀 줄여주세요.  공색갈바꿀수잏으면좋겧다  재밌습니다. 다만 조금 렉이 걸리네요ㅠ  그.. 무냐.. 공 이 게임 광고 많은 거 둘째치고 렉이.. 고쳐주면 별 1억 개도 더 드릴 수 있을 거 같아요>  제 실력 말곤 불평할게 없네요 광고만 줄이면 완전 갓겜  음.. 역시 1위 게임답게 재밌군요😁 근데 광고가 좀.. 많네요😥  레벨을 깰 때마다 기분이 좋아줘요.  너. 무. 좋. 다 하지만 광고가 좀 많음..;;  너어어어어어ㅓㅓ어어무 재밌어요! 이 게임 없애지 마요!  이거 1000LV부터 점수+100으로 표기됩니다만.(오르는 건 1000점임)  렉이 좀 걸리는 것만 빼면 이제껏 해왔던 게임 중에 제일 재밌고 중독성 있습니다!  마지막 스킨 버그 좀 고쳐주세요  간단하면서 조작도 편하고 승부욕도 생기고 재밌네요 은근히 신나고 또 해야지 하는 생각이 들 정도네요  광고가 너무 많네요 좀 줄여주세요  제발 광고를 없애주세요ᅮᅲ  너무 좋지만 버그 렉 좀 고쳐주세요 재미가 없어요...  짠 망 구데 광고가 없으면 좋을 듯  뭔가 중독되는 게임 같아요! ㅎ재밌어요  여러분 광고 와이파이 데이터 끄면 광고 안 떠요  집중되는데 광고가 끊네요ㅋㅋ  재밌어요 근데 광고가 좀 많이 나오네요 제가 공부방을 다니는데 이 게임을 엄청 많이 해요  광고 안 뜬다고ㅠ결제했는데 계속 뜬다 광고를 없애둔지 ㅎ아님. 환불해주라  정말정말로ㅓ저류ㅓ우어어러어렁  아~아~ 너무너무 좋고 심심할 때마다 해도 좋을 것 같아요♡ 이런 게임 만들어 주셔서 감사합니다!  ㅌ초어어어어어아아아어어러어ㅓㅓㅓㅓㅑㅏㅑ  아주 재밌네요! 렉 있는 거만 고치면 만점!  이거ㅠㅠ 사기당했어요. 이거 설치하지 마세요  재밌긴 한데 2번 연속으로 하면 깨졌으면 좋겠다  엄청 재밌어요. 근데 광고가 좀 많이 나오네요.  정말 재밌고 좋아요 근데 광고가 너무 많이 나와요 근데 와이파이가 안되면 광고가 안 나와요 그래서 너무너무 좋은 것 같아요  5단 게인데 너무 어려 위요 요요 ㅋㅋㅋㅋ  재미있어요 근데 와이파이나 데이터 끄면 광고 안 나옴ㅋ  재밌고 다 좋은데 와파 터질 때 광고가 너무 많아요ᅲ  이게 너무 좋아서 매일 매고 싶어요.  핵꿀인데광고가좀많은것같아요.  너무 재미있네요!! 근데 광고가 너무 많네요 이점만 꼭 고쳐주시기 바랍니다 그래도 최고예요!!!!!  광고가 조금 떴으면 좋겠어요.  광고 좀.. 인 앱 구매했는데 도대체 왜 나와  렉이 좀 많이 걸리는 것 같지만 재밌어서 괜찮아요!!! 그리고 광고도 많긴 하지만 인터넷 데이터 모두 끄면 안 떠서 괜찮아요!! 그래도 렉은 고쳐주세요!!!  중독돼서 너무 재밌어요. 게임할 때는. 계속 이것만 하게 되네요😀😀😀😀😀😀  안 하는 사람 후회합니다 너무 재미있어요  광고만 조금 나오면 좋겠 네오  재밌는데 친구랑 같이하면 재밌는 게임일 것 같네요 업데이트를 하면 꼭 친추로 업데이트해주세요  랙만 안 걸리면 다 완벽해요!  이 게임 없었으면 죽을 뻔  계속 똑같은 게 반복되네요  화날 때 하면 더 짜증 나요  제가 본 게임 중에 최고ㅎㅎ  광고 좀 패치해주셨으면 합니다  와파 끄고 하면 광고 안 나옵니다~  너무 좋잖아요ᅲ 근데 저 이거 막에서 죽어서 좀 스트레스 강.. ❣(´༎ຶД༎ຶ`)(´༎ຶД༎ຶ`)  너무 재밌어요^^제작자분께 감사 인사드립니다><  이거 너무 재미나요ᅲᅲ짱!  이 게임 진짜 좋아요! 짝퉁 있던데... 짝퉁 나 잼 이건 꿀 잼♡  정말 재밌어요 오-제가 13녀인데 제 또래 친구들에게 꼭 추천하고픈 게임이네요.  좀... 하지만요 좋은 거네요 ᄒᄒ  으아 놈만 재밌는 것 ㅎㅎ  재밌긴 한 대 광고 주려ㅡㅡ  재미있는 게임이에요!!! 장애물도 피하고 뛰고 스테이지 수도 있어요!!!!!  아주줗네요~~~좋다고생각사시는분 좋아요  렉이 조금 심하네요  이 게임 엄청 재미있는 것 같아요♡. 그런데 광고가 너무 많이 나와요!  광고는 모바일 데이터 안 켜시면 광고 안 나와요! 데이터 안 나가서 행복해요  재미있음 귀찮아서.. 대추 씀  This is it. How do you get the last character? (이 게임 마지막 캐릭터 어떻게 얻나요?)  게임은 재미있는데 광고가 오지게 나와요 다음 업데이트에서 꼭 수정해주세요  재미있네요 근데 광고가 좀 나오네요...  버그나 렉이 걸릴 때도 있지만 재미있고 흥미롭습니다 또다시 저이 목표가 생겼습니다  다른 분은 점수가 높겠지?  생각보다 중독성이 강하고 재밌네요 대신 광고 좀...  광고는 많이 나오지만 매우 만족해요  광고가 너무 많아요ㅜㅜ  시간 가는지 모르면서 해옇ㅎ  광고만 아니면 개꿀 깸  ㄹ츄ㅗㄹㄹ호ㅡ  랙 좀 안 걸리면 좋겠다  움직이기도 편하고 재밌다  너무 재미있고 재미있어요♥  정말 재미있어 요 짱  렉이 좀 많이 걸려요  스킨이 별로 많이 없어요  광고가너무많이나온ㅋㅋㅋㅋ  와우 떨리는듯한 짜릿함! 좋네요  일단 좋은데 공이 커졌다 작아지고 광고가 너무 많이 나와요  진짜 재미있는데 광고가 많아요 ㅠㅠ 그래도 별 5개 드립니다  너무 재미있고 업데이트도 해주시면 좋을 거 같아요♥♥♥♥♥♥♥너무 저 마음에 들어 요 이런 게임 만들어주셔서 감사해요  광고가 너무 많네요ㅠㅠ  너무너무 재미있어요 ㆍ  중독되고 정~말 재밌어요♥  잉.... 90000점 이후론 너무 어려 ㅜㅜ  재밌고 3도 나왔으면 좋겠어요. 그리고 조금만이라도 쉽게 해주세요. 이 게임을 할 때 표정:😉  이거 심심할 때마다 한 번씩 꼭 좀 해 주세요 방금했는데 꿀 잼 꿀 잼  너무너무 재밌고 친척들도 잘 알고 있으니까 데데웃재밌네요^^~  다 좋은데 공을 좀 더 많이 만들어주시면 감사하겠습니다.  와이파이가 안 터져도 잘 돼서 좋고❤게임도 되게 재밌어요!  가면서 조금 어려워져서 계속 죽기도 하는데 그래도 아주 좋고 중독성 있고 재밌어요!! 꿀 잼!!!  다 좋은데 마지막 스킨 얻을 수 있게 버그 좀 수정해주세요.  재밌게 하고 있어요 근데 진짜 광고가 많네요 광고 좀 없애주세요  너무 재미있어요^^ 한판 끝나고 어쩌다 한번 광고 나오는 것만 빼고요^^ 근데 이거 몇 단계까지 있어요?  너모너모 재밌어요 ᄋ >< 한마디로 짱짱 👍 중독성 갑이 애영ㅇ! 그냥 쪼아 영ㅇ ❤  솔직히 게임은 다 좋은데 광고가 너무 많이 뜨네요  진짜로 좋은 게임인데 광고 좀...;;;고쳐주세요  광고가 많이 나와서 불편해요  고인 물의 반사 신경!  이거 광고는 할 때 와이파이랑 데이터 끄고 하면 안 떠요  시간 때우기 좋음 재밌지는 않은데 은근 손이 가는 게임  광고는 많아도 저는 이 게임이 재미있어요 그리고 제 친구들 폰에다 있음  정말 재밌어요 친구에게 추천했어요 와이파이와 데이터 끄고 하면 광고 안 나와요  인ㄱㅈㅂㅈㅂㅈㄱㄷㄱㄷㄱ  잔말 말고 깔아 광고는 많지만 와파 꺼  와파 없어도 할 수 있어서 꿀 잼이에요 추천해도 후회 안 함  이 게임은 광고가 좀 많아요  좋아요 오! 근데 랙이.. ㅎ  너무 많이 재밌어  광고가 너무 많아요 광고 좀 줄여주세요  광고가 심하다고 하시는데 와이파이랑 데이터 끄고 하시면 돼요  광고만 없애주시면 정말 좋은 게임이 될 거 같아요 그리고 중독성 짱!  광고가 많긴 하지만 굳! ^~^ 진짜 재미있어요! 그런데 맵을 선택할 수 있으면 좋겠네요 ㅎㅎ  심심할 때 좋아요 만렙 찍었네요 맵 많이 있으면 좋겠어요 그리고 맵 선택 가능하게 해주실 수 있나요?  앱 터치가 안 되네요 어떻게 처리 좀 부탁드립니다  왕!중독되면서재밌어져!ㅎㅎ재작자 짱!!  넘나 재밌어요!!!!!><  👍굿  광고가 많이 안 나와서 좋네요!!  God game  너무 재미있다  정작 좋아요  재밌음 추천 ^^  굿  게임은 상당히 재미있고 심심할 때 하기 딱 좋아요! 그 메인화면에서 자동차나 사람은 다 움직이고 정상인데 터치가 안 먹히신다는 분들 혹시 블루 라이트 차단? 이런 거 해놓으셨으면 터치 안 먹혀요. 그거 끄고 다시 시도해보세요! 그러면 다들 즐겜하세요!  왠지 모르겠지만... 갑작스럽게 메인화면에서 아무것도 터치는 안되는데 캐릭터나 자동차들은 움직이네요! 근데 아무것도 터치가... 안됩니다..... 고쳐주세요ㅜㅠㅠㅠ 얼른 게임하고싶어요ㅠㅠ  마을을 깨끗이 정리해주는 마음 같고 또 개인전이기 때문에 꼴등하다가 1등 한 적이 많은데 1등 하면 기분도 좋고 실력도 쌓아서 좋아요 재밌는 게임이고 추천하는 게임이니깐 다들 한 번쯤은 해보셨으면 좋겠습니다  처음에는 좀 어려워서 지웠다 깔았다 계속했는데 며칠 하다 보니 익숙해져서 거의 일등 다 해요. 이거 진짜 재미있어요. 한번 깔아보세요  정말 재밌어서 눈물이 날 것 같고 게임 컨트롤이 잘 되고 짱짱!! 엄청 재밌어요^^♥!~ 정말 정말.. 이 게임을 만들어주셔서 감사하고 사랑합니다♥^^  해변 도시 버전 2가지가 있는데 랜덤보다는 고를 수 있게 해주셨으면 더 좋았을 듯해요  게임 너무 재밌어요!!! 그런데 배경? 이 2개밖에 없어서 좀 그래요 앱 좀 여러 개 만들어주세요!!  너무 재미ㅇ어요 근데 좀 어렵네요 그래도 저는 어려운 걸 좀 좋아해서 좋네요  아 진짜 랙 겁나심하네 내가 만들어도 이것보단 잘 만들겠다 저도 게임 만들 줄 알고요 님보다 더 잘해요. 그리고 3.2까지밖에 안 나왔는데 다른 분들이 다 출발해요 저만 늦게 출발하고요. 이딴 거 나 잼이네요. 참.. 다시 만들세요 쓰레기 게임이네 진짜  제가 유일하게 잘하는 게임이고 정말 재미 어요^^  너무 재미나고 먹는 잼도 있어 용 ㅎㅎㅎ  BIG BIG BALLER 이랑 비슷하네요 ᄒᄒ  빠지게 되네요 ㅎㅎ 재미나요 리얼하네요 ^^  시간 좀 늘려주세요  저 겨 블루로 멀티 하는 거 다시 추가해주세요  심심할 때 하는 게임  블루투스 모드 아이폰만 있던데 갤럭시도 만들어주세요  귀여운 스킨도 많기도 하고 좋네요  렉이 안 걸리게 해주세요!  재미있는 게임 ㅎㅎ  바다만 없었으면 좋겠어요.  I love it!!  최고에 욥!!  중독성 장난 아님. 간단하면서 너무 재밌어요~  킬링 타인으로 최고!!!!!  재밌어요  진짜 재밌어요~!  먹는 게 세포 키우기 같아서 재미있습니다  맵이 많고 다양했으면 좋겠다  너무 재미있고 중독성 있는 것 같아요! ♥  오 아 우  재밌다  hole.io is my best game :D  BYE BYE LOL  재밌네요^^  재밌네요~~^^  블루투스로 하는 멀티플레이가 없어져서 별로......  재미있어요!  재미 다수 보유  잘 만들었어요  꿀 잼  Good  Good  재미있어요.  최고예요  굳  👍👍👍😁  좋아  굿  좋다  좋음  좋아요  진짜 재밌어요 ♥♥♥♥♥♥  괴혼 재밌게 했던 사람이라 이 게임도 재밌게 하고 있습니다. 광고 나오는 것은 와이파이/데이터 끊으면 해결됩니다. 인터넷 안 되는 환경에서도 즐길 수 있다는 점에서 만점을 줄 수 있는 게임이라고 생각하고요 먼저 아이팟에서 즐기던 버전은 맵이 2개인가 더 있는데 안드 버전은 아직 1개뿐인가 보네요. 빠른 업데이트 기대합니다.  아래 리뷰 보니 거 비슷한 사람 정말 많던데 왜 터치가 안되죠? 여러 사람이 불만을 표하면 그 문제에 대해 개선하려는 노력이라도 보여야 할 것 아닙니까? 아니면 이에 대한 설명을 해주시던가요. 피드백 하나가 어렵습니까?  정말 재미있고 시간 때우고 차에서 어디 갈 때? 그때 하기 좋은 거 같습니다 와파 안 쓰고요 정말 갓 게임입니다 오른쪽 하단에 모드 4개 있으니까 마음껏 하실 수 있어요 가끔씩 먹을 수 있는 것도 안 먹히던데 그덧만 보안해주시면 정말 정말 갓 게임이 될 거 갔습니다 수고하세요~~!!  재미있어요!!! 별점을 7 주고 남을 것 같아요 근데 광고는 게임이 1판 끝날 때마다 하나요? 제가 지극히 광고를 엄청 싫어하는 편인데 광고가 너무 나와서 폰을 던진 적도 있어요. 이점만 고쳐주세요 광고는 3판에 1번씩도 많지만 3판에 1번씩만 광고 나오게 해주세요 업데이트 날 기다리겠습니다.  다 좋아요 ㅎㅎ 근데 이거 버전을 어떻게 바꾸나요? 누나랑 같이 하려고 하는데 누나는 1.3.2이고 전 1.3.1이더군요. 업데이트를 해야 되는지 스토어 들어갔는데 없어서 이렇게 후기를 씁니다. 답변 주세요.  제가 한 게임 중 가장 재미있습니다. 그런데 광고가 한 판에 한 번씩이라 너무 지루합니다. 그 점만 고쳐주신다면 별점 10000000개 줄 수 있으면 줄 수 있습니다. 업데이트 기다리겠습니다!!  어 그 가로와 세로 둘 다 되게 해주세요 그리고 소리도 좀 너 주세요 그리고 무한 모드도 출시해주세요 계속하고 싶은데 시간 때 문에.... 나머진 좋아요!  광고 안 보는 법 간단합니다. 뭐 순위나 퍼센티지 안 보고 컨티뉴 광클하면 가볍게 탈출 가능. 순위는 1등이라면 안 봐도 알잖아요? 컨티뉴 나오는 순간 바로 누르면 광고 안 볼 수 있음  좋긴 한데 맵이 하나밖에 안 걸리네요. 안드로이드라서 그런 건가요? 아이폰은 다 뜨던데 무슨 문제 있는 건가요?  중독성 있고 재밌네요 추천합니다. 근데 게임에 사운드가 없어서 배경음악은 없어도 되니 워낙 게임이 재밌어서 효과음이라고 너 주세요  터치 안 되는 건 님 폰 액정이 깨졌거나 폰 성능 때문이죠. 정말 좋은 게임이에요. 그런데 노래가 없어서 심심하네요  왜 저는 맵이 안 바뀌어요? 다시 깔았는데도 안 바뀌어요. 버전이 1.3.1 이네요. 업데이트를 못하네요. 안드로이드는 아직 안 되는 건가요?  솔직히 게임 자체도 단순하고 방식도 단순해서 좋긴 한데 사양을 조금 높게 요구하는군요. 지금 게임이 실행 안되시는 분들은 모두 자신의 기종이 문제인 거지 게임이 문제는 아닙니다.  정말 재밌게 하고 있는 게임인데요 안드로이드랑 아이폰이랑 차별하시는 건지... 아이폰이 안드로이드보다 맵이 더 많이 생겼고 무엇보다 아이폰끼리만 같이 할 수 있게 되다니... 정말 너무 합니다 차별하지 말아주세요ㅠ  너무 재 및 고산 번 애쑥 쑥 드러 가고 1등을 할 때마다 기분 좋아요. ᄒᄒ  너무너무 재미있게 플레이하고 있어요! 하나 아쉬운 점이 구멍 안쪽 어두운 부분(건물 빨려 들어가는 부분)이 자꾸 깨져 보여요 스킨 받은 것들도 다 그렇게 깨져 보여요... 혹시나 해서 게임 지우고 다시 다운로드해 봤는데 기록만 다 날아가고 똑같이 깨져 보이더라고요ᅲᅲ 이것만 빼면 다 마음에 듭니다!! 광고 제거 사고 싶은데 그래픽 깨지는 게 너무 큰 흠이라 고민이에요  친구들끼리 함께 할 수 있게 해 주세요!!! 친구들이랑 같이 대결을 하고 싶어서요..ㅎㅎ  정말 다 좋은데요.. 왜 갑자기 play가 안 눌리는 건가요? 진짜 재밌는데 너무 당황스럽네요..  2000포인트 스킨 얻으려고 미친 듯이 해서 2000포인트를 넘었는데 스킨을 안줍니다..ㅜㅜㅜ  와 왜 이렇게 재밌냐.. 근데 이거 솔로 시간제한 없이 다 먹을 때까지 하는 거 만들어주세요  왜 이렇게 악플이 많지 난 잘만 되구먼 그리고 광고도 짧은데 왜 이렇게 짜증을 내지? 그리고 왜 별 하나가 유용해?  이 게임 너무 재밌네요!! 댓 처음 다는 건데 제작자님 수고하셨어요^^!!  최악 플레이도 안됨 제작자 뭐 함? 이런 사람들이 한둘이 아닌데 그냥 이렇게 내버려 두면 어쩌자는 거ᄏ 어이가 없네욯 " 정말 정말 재미있어요 근데 왜 아이폰만 모드 여러 종류로 해주세요 .. Its really really fun. But why did you let the iPhone have all kinds of modes?"  음 이거 다 좋은데 말이에요 오... 이거 엄청 많이 했더니 월드 위치 다 알고 있고 할 때마다 1등 해서 쪼끔 지루하녜요오..난이도랑 월드 위치가 달라져 쓰면 조켓슴니당☆!  친구들은 다 업그레이드돼서 맵이 2개가 더 생겼는데 저는 업그레이드가 안돼요 😭 안드로이드는 안되는 건가요? 안드로이드도 업그레이드되게 해주세요 😆 게임은 너무 재밌어요!  정말 최고예요! 제작자님 감사합니다ㅠㅠ  레벨을 좀 더 만들어주세요 레벨이 맥스가 됐는데... 뭔가 더 없어서인지 점점 재미가 없어지는 거 같아요  완전 한번 했는데 푹 빠져들어서 정말 재밌네요. 스릴도 있고 근데 한 판 한 판 할 때마다 지역이 달랐으면 더더욱 좋았을 거 같아요~~^^  광고가 좀 많이 나오지만 그래도 재밌음 그리고 이 게임 욕하시는 분들 그건 님들 폰 문제임 제작자한테 따지지 마세요  참 재미있어요! 아쉬운 게 시간이 짫아요...근데 이 게임 친구와 같이 할 수 있나요?  정말 게임이 자체가 갓 이에요!!!! 에 들 먹을 때마다 기분도 좋아지고 스트레스도 풀려요!!!! 게임 조작법도 스무드하고 게임 자체가 쉬어서 1등 하기도 쉬어요!!!! 그리고 게임 캐릭터들도 좋으면서 멋있고!!!! 정말로 제가 했던 거 중에 이렇게 잘 만든 게임 전 세상 찾아봐도 없을 거 같아요!!!!! 정말 이렇게 좋은 게임 만들어 주셔서 감사합니다!!!!  맵이라던가 조금씩의 업데이트가 필요할듯합니다. 너무 재미있고 시간 때우기 딱 좋은데 너무 한결 아서 조금 질릴 수도 있겠다 싶어요  재밌긴 한데 너무 커지면 렉이 많이 걸려요. 이 부분만 해결 가능하다면...  이 게임 정말 정말 재미있어요! 완전 짱 추천! 터치가 안된다거나 렉이 걸린다는 댓글들은 참 이해가 안 되는데요??  3일 동안 미친 듯이 재밌게 했는데 벗이란 말에 의욕상실.. 그래도 너무 재미나게 하고 있어요 안드로이드 다른 맵 얼른 해주세요  소리가 없어서 좀 답답해요. 그리고 화면이 너무 작고 그래서 조금 불편했네요  개꿀잼이에요ㅠㅠ 남침 폰으로 하다가 재밌어서 저도 깔아 영.... ㅎ 취향 저격 비슷한 게임 또 만들어주세요!  엄청 재밌고 할 거 없을 때 하면 시간 잘 가고 좋아요. 심플하면서 복잡한 게임... 재밌네요.  모드보단 맵이 추가됐으면 좋겠어요 맵이 하나다 보니까 쉽게 질리네요 그리고 렉 걸리는 이유는 너희들 폰이 꾸져서 그런 거예요 꼬우 면 최신폰으로 바꾸세요 여기서 찡찡댄다고 달라지는 건 없으니  재밌긴 한데 맵을 다 외우니깐 하는 판마다 1등이네요 시작할 때마다 맵 동서남북 대칭만 바뀌니깐 하다 보니 1등도 너무 쉽고 살짝 질리는 감도 있네요 매 좀 추가되었으면 좋겠네요  재밌어요. 근데... 잘 하는 사람이 많은 면 123등에 못들어요.ㅠㅠ  제가 별거 없겠지 하고 이 게임 깔았는데 너무 재미있어서 안 할 수가 없었어요 너무 건물 먹는 맛이 아주 상쾨 하더 라구요 계속 재미있게 할 테니까 앞으로도 재미있는 업데이트 많이 해 주세요~~^^  짜짱재밋어요 컨트롤이 조금 그렇지만 요 단지 문제점은 수즌맟춰주세요  한국인들 꿀팁 드림 초반에 공원으로 달려가세요 공원에서 덩치 키우면 나보다 덩치 작은 유저 먹고 하다 보면 커짐 그시고 공원이 좋은 게 근처에 아파트 있고 차량 있어서 덩치 키우기 좋음  랭커들은 규모 좀 더 큰 데서 더 오랫동안 플레이할 수 있르면 좋겠어요  아니 애 보잖아요... 아니 거대한 애들이 스피드도 빠르면 어쩌라는 건데요 아니 좀 커지면 느리게 해주시던가 빠른 데다 거대하면...  너무 재밌는데 렉이 좀 잘걸림...ㅠㅠ 블루투스도 렉만 걸리고 안됨  저기요 님들 계속 안된다 하시는데 딴 분은 잘 되시는데 그러면은 님들 폰에 문제 있어요 괜히 평점 낮추시네  와. 단순한데 진짜 재밌네요. 승부욕도 생기고ㅎㅎ굿입니다 정말  아이폰 쓰는 언니가 추천해서 하게 됐는데 지금 새매 나왔나요? 언니는 바다랑 미래 세계(?) 맵나 왔는데... 아이폰만 나오나요? 전 LG 폰인 데 업데이트하라는 창도 안 뜨는데 어떻게 된 건지 알려주세요.  ㄹㅇ짱잼.. 3일 만에 라스트 랭크까지 찍엇슴미다 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 리뷰 중에 계속 7등 8등만 한다고 게임이 이상하다는 리뷰 잇던데 그건 그분이 실력이 부족해서 그런듯하네요  ㅋㅋㅋ이 거 공원 혼자 차지하면 백퍼 1등이니 공원 찾는 재미가 쏠쏠~꿀 팁도 있네요 주차장 옆에 붙어있는 주택을 지나가면 바로 공원~하지만 처음부터 공원에 가까운 데서 시작하는 사람이 있고 시야에 가려져 아예 안 보이면서 시작하는 사람도 있어 약간 불공평하달까요? 시작점을 아예 만들어놓는 게 좋을 거 같아요 공원에서 먼 데부터!  심심할 때 하기 좋을 것 같아요 옆에 동생도 이거 보고 다운로드하고 있어요 만들어주셔서 감사합니다  와 내가 웬만하면 리뷰 안 쓰는데 이건 써야겠네 너무 재미있음 내가 해본 것 중에 제일 이거 안 한 날 없음 이거 까세요 안 깔면 후회함 친구가 하길래 따라 해서 깔았는데 정말 꿀 잼 근데 광고도 많이 나오긴 하는데 여기서 잠깐 이 게임 광고 너무 많이 나오면 데이터 끄면 됨  도대체 광고 없이 제작자가 어떻게 돈을 법니까? 초딩씨들은 와이파이 끄고 플레이하든지 아니면 입 닫으세요  자기들이 핸드폰 안 좋은 거 가지고 제작자한테 화풀이하네 그럴 거면 게임 하지 말든가 뭘 말이 많아 짜져있어  야 이런 쓰레기 같은 게임을 봤나 아 진짜 와 여러분들이 거하지 마세요 개짜증 나는 게임임  너무 재밌으나 렉이 맨날 걸려서 조작감이 핵똥망이고 갑자기 터치가 안 먹어서 게임을 못하고 있는 상태임..  2분짜리 게임 끝낼 때마다 30초 광고가 나오는 게 너무 짜증 났었는데 그건 와이파이 데이터 끄면 해결되고 터치가 안 되는 건 블루 스크린필터 때문일 것 같네요 저도 그것 때문에 터치가 먹통이었거든요 즐겜하시길  이거 다 좋은데 시간제한 없는 솔로 런 만들어주세요 그리고 커지면 렉이 자꾸 걸리는데 그거 좀 고쳐주세요  건물들이 빨려 들어갈 때 스트레스가 풀리는 듯하네요 중독성 보장 전 단순에 키웠어요 싱크홀 캐릭터 얻는 재미도 있어요  재미있어요 그런데 조금만 더 시간을 더 늘려주시면 재밌을 것 같아요 시간 좀(5분 이상으로) 늘려주시면 감사하겠습니다  제 친구 폰은 노했을 때 해변 맵도 나오던데 왜 저는 안 오는 것일 까요ㅠ?  아는 언니가 재밌다고 알려줬는데... 너무 재밌고 렉도 안 걸리고 데이터도 안 쓰니 엄마한테 더 안 혼나요 ㅎㅎ  정말 만족스럽습니다 오랜만에 오래 빠져서 하는 게임이네요 심플하면서 재밌습니다 광고가 조금 많긴 하지만 정 불편한 사람은 결제하면 되고 그만한 가치가 있다고 생각하네요  와 대박이다 근데 사람 먹기 미션에서 70 이상 안 오라 가요 그것좀ㅠㅠ  너무 재밌는데 시작이 계속 안되네요  그래서 지웠다 받았다만 진짜 수십 번 했어요 고쳐주시길 ..  너무 재미있어요!! 랙도 걸릴 따도 이하고 짜증 날 때도 있지만!! 재밌어요!! ♡♡♡  엄청 재밌어요! 근데 가끔씩 안될 때가 있어요 밤에 안돼요 제 언니는 밤에도 잘 되는데 저는 안되네요.. 이점만 고쳐주시면 진짜 감사하겠습니다!!  너무 재밌고 계속하게 되는 중독성이 있는데 한 판 돌릴 때마다 광고 봐야 되는 게 매우 단점 그리고 내 폰만 그러는 건지 모르겠는데 스킨 가운데 가 화질 깨지듯이 검은색이 됨  시간을 늘려주시거나 맵을 크게 만들어주세요.. 너무 좁아서 1명이 점수 200 넘으면 먹을 게 없어요..  벙말제밌습니다 그런데 건물을 먹으려도 하는데 제가 건물보다 더 크거든요??그런데 안 먹어져요  이 게임 정말 재밌어요✌✌👍👍👍👑👑👑👑😝😝깔아도 후회하지 않아요!! 처음엔 좀 어려울 거예요..  아 광고는 와파 끄고 하면 됨 그럼 안 나옴  꿀 잼이긴 한데... 맵이 하나뿐이라 지겨워요ㅠㅠ 친구는 아이폰이라 맵 세 개나 있는데ㅠㅠㅠㅠ 안드로이드 제발 맵 업데이트 좀.... 빨리요ㅠㅠㅠ  이거 조금 버그가 있어요 재가하다가 이상하게 렙 100000000000000000이어서 먹을 게 없어요  광고 많다고 싫다는 사람 많은데 이거 와파 끄고 게임하면 광고 안 나옴  완전 꿀 잼 근데 한게임 끝날 때마다 광고가나와요ㅠㅠ  실시간 배틀할 때 초반에 무조건 공원 찾아야 1등할 수 있음. 공원 못 찾고 길에 사람이며 차도 없으면 그냥 죽는 게 답임.  재밌는 뎅 그 같이 하는 거 있잖아요 그래서 먹히잖아요 조금 하난 아이가 조금 더 빠르면 좋겠네요 세포 키우기 같이  이건 만점밖에 줄 수가 없습니다 너무 재밌는 게임이네요 한가지 단점이 있다면 한판씩 끝날 때마다 광고가 나온다는 것이네요  너무 좋은데 레벨 좀 더 올릴 수 있게 해주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 레벨 멕스 찍기가 너무 쉬워요..  엄청 재밌어요. 근데 자꾸 버벅거려요 그 점만 좀 고쳐주시면 감사하겠습니다.  너무 꿀 잼이에요!!! 공원 털기가 꿀! 이 게임 안 해보는 사람 후회할 거예요♥ 재밌는 게임 만들어주셔서가 감사해요^♥^ 그리고 이 게임 터치 안되고 이상한 건 님들이 못 하서이고 그리고 님들 폰이 이상한 검임👿자기 폰한테 불평해 샘  좋은 점 : 참신한 구상 뛰어난 그래픽 잘 만들어진 인공지능 다양한 스킨 /제안 사항 : 크기 20보다 더 큰 크기 제한 시간 설정 기능 사용자 지정 스킨을 원함  버스나 차 안에서 즐기기 좋은 게임인 것 같네요 ㅎㅎ  정말 재밌게 잘 하고 있습니다 ios는 업데이트가 빠르고 신맵도 많던데 안드로이드도 더 신경 써주시면 감사하겠습니다  인생게임 나왔다아! 공부할 때도 생각나서 성적 걸어지면 어쩌지  완존 꿀꿀♡ VOODOO 님 사랑해옹~><완존완존 천재인 듯~~나 오늘부터 이 게임 푹 빠질 거야~  정말 재밌어요! 근데 저는 바다 맵이 안 나와요ㅜㅜ 왜그럼가죠ㅜㅠ?  개꿀 잼 진심 링 꿀 잼 이 게임 레알 완전 개꿀 심심할 때 하기 쉽고 조작도 어렵지 않아서 제 인생게임이에요  이 게임이 ㅋㅋ 처음부터 큰 사람들이 있는데 스킨 차이인가요? @O@  잘못 눌러서 평은 안 좋아요... 재밌고 가능하다면 광고 좀 줄여주세요  컨트롤을 좀 더 활성화를 시켜주세요 광고도 줄여주세요  진짜 너무 재미있게 잘하고 있어요♥아 진짜 장난 아니네요. 게임 잘 만드는 거 인정 " 너무 재밌어요 진짜 근데 시간제한 없이 한 번만 해보고 싶어요ㅠㅠ"  터치 안되는 분들 블루 라이트 끄면 됩니다  그.... 저는 왜 플레이가 안될까요... 답변 좀 제발 부탁드릴게요ㅜㅜ엄청 재밌을 것 같은데.. ᅮᅮ  저 근데ㅣ요 광고 좀 없애주시면 감사하겠습니다  이거 개 꿀 잼 나중에 캐릭터 추가되는 업데이트 좀  재밌어요 친구들한테 엄청 포트렸어욬ㅋ  최고입니다 제가 해본 게임들은 모두 fps 총 전투 게임이었다면 이런 간단한 게임 이런 게임과는 멀어진 것 같더군요 이런 좋은 게임 만들어 주셔서 감사합니다 덕분에 저도 저장공간이 적게 재미있게 즐길 수 있는 게임을 찾은 것 같네요 ㅎㅎ (^o^) b  게임이 재밌긴 하지만 1게임 끝나면 광고 또 한 게임 끝나면 또 광고 게임도 게임이지만 좀 짜증 나요......  정말 재밌어요 그리고 honey bee 구독 레인보 카우 구독 좀  겁나 죔죔 한 번씩은 깔아볼만함ㅎㅎ  ㅋㅋ 진짜 재밌어요 ~ 근데 매 좀 추가해줬으면 좋겠네요  재밌고 사람 둘과 하고 친구들과 하니 더 재밌네요!  홀이 세상을 집어삼키고 다른 홀들도 먹을 수 있는 것 스킨을 바꿀 수 있는 것 까진 좋은데 더 여러 가지 맵을 만들어 주셨으면 해요 " I cant understand why ios has many different themes but in android theres just city theme. I wish you guys to make more maps(themes) in android too. thanks"  아이폰처럼 맵 업데이트 해주세요ㅠㅠㅠ 진짜 개 재밌어요  소리가 없는 게 조금 아쉽지만 급이나 재밌어요  시간 타임을 좀 더 늘리면 좋을 거 같음  와이파이 없이 할 수 있는 프로그램 있니다 수고하세요  잼이 따 근데 이거 따라 한 거 왜 이렇게 마나  광고 안 보는 법 : 1인 모드 데이터 끄고 진행한 후 다 같이 할 때 데이터 키고 들어간다  일등 하면 제미 잇고 지면 화나니다  다 좋고 재밌는데... 광고 좀 제거 부탁해요.  왜 점수가 같은데 제가 낮은 점수죠? 그리고 이런 적이 한두 번이 아니에요. 이 점만 수정해 주세요.  영어여서 안보 안는데 재미 써요  맵 좀 새 거 개발 부탁드려요 ㅠ " 정말 커지면 렉이 걸리긴 하지만 짜증 나는 정도는 아니에요! 재밌어요 완전 강추 와이파이 없어도 할 수 있고 꿀이에요 ㅅ"  렉만 덜 심하면 ㄱㅊ을듯  옥상에 있는 사람 겁나 짜증 나네요  이민정 님 그거 터치하는 게 아니고 드래그하시는 건대요??  ㅋㅋ이거꿀잼ㅋㅋ커질때건물한방 먹넼ㅋ  좋은데 맵이 좀 좁고 시간이 적은 게 좀 아쉽네요  말이 필요 없다. 중독성 최고 갓겜 현질 유도 없음 과잉 광고 없음 굿  공원을 지배하는 자가 개임을 지배한다  나만이 거 겁나 재미있음? 많은분들이평점이않좋넴  아주 재밌어요. 근데 팀전 임랑 친추가 있으면 좋겠어요  건물 사람 등등을 내가 잡아먹는다는 게 신기해요!!!  정말로 좋은 거 같습니다 근데 광고가 계속 나와서.... 그래도 별점은 9개라도 줄 것 같습니다  좋긴 한데 만렙 찍는 게 너무 쉬움 그리고 한국어 버전도 부탁합니동  다 좋은데 갤럭시는 맵이 다양하지 않고 하나만 있네요 ㅠㅜㅠ 맵 업데이트는 언제쯤 하죠.. " I cant touch anything on the main menu. It doesnt seem like my screens problem and other users also complained about this."  ㅂㅇㄹ 겁나 재밌음 ㅇㄷㅇㅅ  대시 스킬을 추가 부탁드립니다  아니 클릭이 안되면 어떻게 함  맵이 더 커졌으면 해요 ㅎ  재밌는데 광ㄱㆍㄷ좀  AI들도 똑똑하고 재밌어요  헐 언니가 소개해줬는데 개꿀 잼  새로운 게임도 재밌네요 ㅎㅎ  안드로이드도 빨리 업데이트 좀 ㅠㅠ  정말 재밌어요! 하지만 계속 엎어져서 잘 안 먹어져요 이것만 수정해주시면 감사합니다!  안드로이드는 업데이트 언제 되나요 ㅠㅠ  안드로이드는 언제 업데이트되나요ㅜㅜ  이건 진짜 한마디로 갓. 게임  궁금한 게 있는데 온라인게임인가요 아니면 봇들인가요?  소리도 있으면 좋을 거 같고 아이폰은 새로운 맵들이 있는데 안드로이드는 언제 나올까요  재밌는데 먼저 많이 먹아야 이기네요 역전 가능성 20  블랙홀 게임인데요. 이게 다른 물건 동물 건물 사람 들을 먹어서 일등이 되는 게임입니다.(단 다른 블랙홀 보다 커야 함.)  할 거 없을 때 하면 재밌고 되게 신선한 게임!  공원이 꿀이네요 단 것도 꿀이게 해주세요!  1등을 못하면 아쉽지만 1등을 하면 재밌었러요.  짜증 나긴 한데 재미있네요  킬링타임 재미짐 근데 플레이 시간이 더 길어도 될 거 같음  1등 너무 하기 어려워  오 주변 지인들한테 추천받아서 해봤는데 저은 말 재밌네요  핵 걸리는 것만 빼면 개뀰  호로록 이 가능ㅎㆍ  2분이 너무 짧네요  광고가 안 나왔으면 좋겠어요  뭐지..?나는 진짜 좋은데  재미있는 게임 Top1이에요ᄒᄒ  와이파이 끄면 광고 없음 ㅋㅋ  너무시간이짧아요ㅠㅠ  렉좀 줄여주시고 조이스틱 모드랑 팀플레이랑 친구랑 팀전 하는 거 만들어주세요  터치 안되시는 분들 블루 스크린 차단되어 있는지 한 번만 확인해주세요!! 블루 스크린 차단돼있으면 터치 안되더라고요;-; " Im enjoying this game so much. I like this. But I want this game have some musics. It will be better."  이 게임 싫다고 하는 거 누구임 이 게임 꿀젬 This game is so excited  광고 좀 줄여주세요! 제목부터가 아기를 발로 차세요인데 잔인한 게 당연한 거 아님? 그리고 외국은 만화부터가 잔인함;;심슨이나.. 아무튼 외국에선 잔인하다고 생각하는 사람 없을 거임  Kick The Boss 시절 느낌이 나는 게임이네요 그래픽 묘사가 개인에 따라서 혐오감을 줄 수 있기 때문에 주의해야 합니다. 게임의 형식 자체가 단순하고 간단히 즐기기 좋은 게임 같습니다  악플 다시는 분들에게 말하는데요. 애초에 악플 다실 거면 왜 까시는 거죠? 제작자님이 공들여서 만드신 건데 그렇게 악플 다시고 뭐라 하시면 안되죠 쨌든 제작자님 전 좋게 쓰고 있습니다!!!  제작자님이 스트레스를 풀게 만든 앱 아닐까요? 어떤 용도로 만들어졌는지 생각도 못 하면서 이렇게 말씀하시는 거 보고 참 어이가 없네요 전 스트레스를 풀고 참 좋은데 지우라뇨? 설명에 스트레스를 풀 수 있다고 돼있잖아요 ;; 그리고 지울라면 님들이나 지우세요 ㅋㅋㅋㅋ  7살 미만보다는 17미만이 나을 것 같네요.. 근데 화 풀리는 건 기분 탓..?저 사이코패스 인가 봐욬ㅋ  상대를 죽이고 7세미만이라니ㄷㄷ 광고도 많이 나왔도 스트레스를 풀게 해줌. 재미있어요.ㅋㅋㅋ  자 지금 이 게임 인기 앱/게임 액션 4위임. 난 솔직히 이해가 안감. 리뷰의 대부분이 최악 등급인데 왜 인기 앱/게임 액션 4위에 올랐을까? 그러면 답은 이거임. 최악 써놓고 재미있게 플레이하는 거임. 그리고 이거와 비슷한 게임도 많은데 이거만 집중적으로 괴롭히지 말자.  다 잘 하고 있어요 그래서 링크 주소 연락처 주소 연락처 주소 연락처 주소 남겨주세요 그럼 제가 먼저 보고 있어요 그래서 저는 그냥 제가 제 남자친구입니다 제가 정말 좋아하는 제 남자친구가 저를 많이 좋아해서 많이 많이 사랑해주세요 제가 너무 잘못한 사고 또 다른 사람입니다 저는 정말 많은 사람들이 저를 어떻게 생각하세요 제가 너무 잘못한 사고 또 다른 사람입니다 저는 정말 많은 사람들이 저를 어떻게 생각하세요  여러분들 이게 7세 이상인 이유는 이 게임 잘못은 아니고 스토어에서 허락을 해줬다는 거죠. 그러니깐 7세 이상인 정도로까지 많 잔인하단 거죠  사이코패스도 아니고 행복하게 하나요?라는 질문을 주는 게 말이 되나요? 게임 자체가 인간의 기본적 도리를 넘은 거예요  리뷰에 초등학생들 맞춤법 틀려가며 판을 치고 앉아있네 잔인하면 혼자 조용히 게임 삭제하던가 왜 이렇게 댓글에 고소한다니 신고한다니 줫도없는 논리로 발광하고 있냐  아니 여기는 왜 이렇게 영어 못 읽는 사람이 많지? 분명 게임 시작할 때 16세 이상이냐고 물어보는데 7세겜이라고 욕하넼ㅋㅋㅋ 게임은 재미있는데 계속 다른게 터치되는 게 아쉽네요. 오직 공격 화면만 뜨면 좋겠네요  스트레스 해소에는 이게 최고인데 너무 잔인한 건 안 만들어 줬으면 좋겠어요 그래도 꿀 잼!! 2도 만들어주시면 별이 10000000000000000000(천경) 개  영상 보고 뭐 받으라고는 하는데 아니 보기 싫어서 다른 화면 터치했는데 왜 영상이 실행하는 건지..;; 게임 자체는 그냥 그럭저럭..  톱니바퀴 짱 쌤돌도 250원임 그리고 또 잔인한 것 을 없애주새욤 그러면 별 10000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 이 정도 줌  7세 이상인 건 저도 알아요 제가 14살이거든요? 제 동생한테 이걸 해보라고 했어요. 근데 톱을 선택한 거예요 너무 잔인한 건 안 만들었으면 좋겠어요ㅠㅠ그래도 꿀 잼 별 5개!! ☆☆☆☆☆  외국 거부터가 잔인한 거고 제목도 떡하니 쓰여있는데 잔인하데요? 원래 일본이나 미국거나 뭐 그런 건 거의 다 잔인해요. 제목부터가 잔인한데 왜 깔으셨어요..?  7세 미만이오? 너무 잔인한데요?!?!?톱 있는 게 7세 미만인가요? 총도 말입니다 하지만 재밌어요 쿠루 잼!! 스트레스 풀린다!!  사람은 원래 가장 잔인한 생물 아닌가요? 전 재미있습니다  안녕하세요! 제작자님 저는 부모님 폰으로 이 재미있는 게임을 하는 플레이어입니다 근데 제 폰이 glaxy tap4라는 기종인데 재 폰으로 하면 들어가지질 않네요ᅲᅲ 제 폰 기종으로도 할 수 있게 부탁드립니다!!  ㅋㅋㅋ 너희들 머릿속에 잔인한 생각만 있으니까 잔인해 보이는 거지.. 피도 현질해야 나오는데 뭐가 잔인하다는 건지  이 게임을 만들어 주셔서 감사합니다..... ㅠ  제가 골드먼 아서 Hero sheld 살려고 했는데 원래는 골드가 183개 있었는데 5개로 돼있어요..... 왜 이러죠?  저기요 제작자님 이해합니다 그리고 댓글에서 현질해야됀다고 뜨는데 동영상만 보면 돼요 그러니까 화내지 마세요 제가 지금 현질 안 한 채로 골드 무기 10개나 샀습니다 또 광고 나오면 Wi-Fi를 끄면 돼요  나도 이거 16세라고 일었음 이건 구글이 7세로 박았다 돈 때문 사람 한번 무섭네 ㄷㄷ 이주형 님이 옳다 아무리 떼린고 칼로 젳어버리고 그건 은 당연히 설명을 읽어야지 그래도 사람보다 낫다 구글 한 네 욕이나 하삼 주인한테 하지 말고  님들아.... 이건 스트레스 푸는 거지 그렇게 인형을 불쌍하다고 하면서 이 게임을 왜 한 겁니까... 불만 있으면 하지 마세요  아니 님들 사이코는 무감정이라고요 암것도모르면서아는체하지마샘 그래도 책임은 제작자 한 태 있으니까 애들미래는알아서하겠죠ㅉㅉ  이 게임 정말 최고예요!! 다만 단점이 있다면 광고가 너무 많이 나와요 ..  7세 미만 은 평점으로 정부가 하는 거고 님이 잔인하다고 하면 하지 마세요 이 회사 가 망하게 만드는 건 잔인하다고 말한 사람떼메 그럼 회사를 망하게 만드는 인성 클래스 오지네  아니 왜 별 1개 주세요? 아니 원래 인형 때리는 게임인데! 소름 어쩌고저쩌고 하고 귀여운 인형을 어떻게 때릴 수 있어라고 하는데 지옥 가기도 싫고 사이코패스가 싫다고 하는 분 있는데 원래 인형을 때리 게임인데 어쩌라고요 아니 게임 만드신 분은 그냥 인형 때리고 여러분들 스트레스 풀라고 만든 건데 여러분들이 이러시면 어떡해요 제 동생이 9살인데 하나도 안 잔인하데요 어휴 게임 만드신 분 엄청 억울하겠네! 지금 당장 사과해요! 어휴 한심한 것들.  아주 좋은 게임이고 심심할 때 하면 재밌는 게임 하지만 단점이라면 연령 제한이 만 7세라는 것이다 내 개인적인 생각으로는 이 게임의 연령제한은 적어도 만 15세로 높이는 것이 적절하다고 생각한다  여러분들 제작자가 열심히 만든 게임한테 뭐라 그러지 마세요 제작자가 힘들게 만들었는데 그래도 이건 7세가 아니긴 하네요 그래도 뭐라 하지 마세요  우리사촌동새이아주지길고있음그데평가를잘못하뮤ㅠㅠㅠ  너무 재밌는 뎅 광고 지워주세요 왜냐하면 부수려 하는데 자꾸 광고가 나와요  와...... 잔인한데 사람들 너무 하내. 이건 제작자님 마음입니다.. 그리고 님들은 깐 것이 문제임  음... 많이 좀 잔인하네요 근데 게임은 제 폰이 좋아서 그런 건지 모르겠지만 화질은 좋고 렉도 없어요 근데 좀... 그러네요...  잔인하다는 분들 바보세요? 연령 7세인 건 잘못되었지만 다 영 알 못 들임? ㅋㅋㅋ 게임 제목부터가 킥 더 베이비 아기를 발로 차세요 오잖아 ㅋㅋㅋㅋ  와.. 진짜 짜증이 낫는데 댓글 보고 깔 더웠는데 풀이었어요  너무너무 재밌어요. 그런대 무기는 어떻게 사나요? 스트레스도 풀리고. 이 게임 추천합니다. 짱짱!  이 게임은 재밌어요 왜냐면 동물이나 다앙 한 로봇이나 이런 캐릭터가 있어서 아이가 해도 다ㅡ  아니 님들아 영어 좀 읽어 첨 시작할 때 16세라고 뜨잖아ㅋ 이해 못함?ㅉ  저 말 재미있는 게임 이예요 그리고 스트레스 풀기 좋아서요 전 요즘 수학만 해서 짜증 나거든요 그래서 누굴 때리고 싶거나 물건을 던져 버리고 싶을 때가 있는데 이 게임에서 푸네요 제작자님 정말 감사합니다 파이팅  전 잔인한 거 좋아하는데 게임을 만들어 주셔서 감사드립니다 나중에 사촌 형이랑 하려고요 ㅎㅎ  와~tv M 님 말이 너무 심하네요 tv M 님 실망이에요 제작자님이 열심히 한 걸 수도 있는데 어떻게 그런 심한 말을 할 수 있죠?!?!  솔직히 욕하지 마세요 욕 듣는 분 마음이 어떨지 아세요 악플단 사람 동물임 ㅅㄱ  조금 잔인한 것 같아요. 그리고 광고가 좀 많네요^^  이겜게쓰레기야재미없음노잼100000000000000000ㅂ  이거 재밌고 좋은데 7세는 심했네요 차라리 BOSS처럼 뭔가 맞을만한 캐릭터가 있고 15세 정도로 나왔으면 하네요  lee 부가티님 그러면 그냥 거다 쏘지 마세요. 그리고 왜 굳이 고×라고 말함 그냥 말하면 되지  스트레스가 싸여서 짜증 났는데 이 어플 덕분에 풀렸어요 감사합니다  아니 나 잼인 대 그리고 잔인한대 제작자 만든 생각을 해서 5점 줌  스트레스가 풀려서 좋아요 그리고 광고 많이 지워주면 고마울 것 같아요 부탁입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ  스트레스 해소용으로 괜찮구먼 여기 리뷰는 웬 씹선비들만 모였나 보네 댓글 보니깐 개답 답하다 싫으면 하지 마 ㅋㅋㅋ  이 게임 잘못 없고 스토어에서 그렇게 평가한 거일뿐임요 게임 제작자 욕하는 거 의미 없음  너무나 스트레스가 만 앗는데 이제 풀렸어요  스트레스받을 때 이거 하면 속이 다 후련해요  스트레스가 확 풀리네요! 정말 재밌어요!  잔인한 거 좋아하는데 취향 저녁이네  재미있게 봐주세요 그리고 저는 너무 좋아하는 내 사랑 함께 합니다 제가 제 개인적인 ㆍ 제 개인적인 이야기를 합니다 정말 많이 많이 사랑해주세요 감사합니다  이거요 여 죽이는 것도 제미 이하지만 만든 것도 무지무지 신기함  잔인함!ㅡㅡ  스트레스 풀 때 쓸라고 설치함.ㅋ  히어로즈 오브 더 매치 . . 하지만 그 역시 내 청춘 성장 기대. . 하지만 그 역시. 하지만 그중 한 명이 숨지고 . . . .  . 이 중. . 하지만 그전에 . . 하지만  너무 재미있는데 돈값이 너무 비쌈 패치 좀 해주시면 ㄱㅅㄱㅅ  개 꿀 잼입니다 ㅋㅋ 이게 뭐가 잔인해ㅋㅋ 정말 웃기고ᄏᄏ 제작자님 폐게임이고 뭐고 악플 무시하세요 자기들이 알아서 지울거니까요ㅋㅋ  되게 재밌네 인형 이을 때리는 거지만. 이건개임인 형이니깐 별☆☆☆☆☆줄 개 유전 이만  이거 뭐라고 말해야 할지 모르겠네요 이거 진짜 최고에 게임 아닙니까 최고밖에 줄 수 없네요 악플단 사람 뭐임 이거야말로 최고에 게임인데  정말 속 시원하고 화풀이에좋겟네욯ㅎㅎㅎ  고문을 하는 게 재미있음 잔인한 것 좀 추가되면 좋겠음  스트레스 풀리려면 이거 해야 할 거 같은데 조금 잔인하네요  너무 재미있고 스트레스가 풀리네욯ㅎ  아니와모든댓글별1게보소게임은게임이뿐인깐그렇초그럼재작자님이속상하게하지마세요저는제작자아니닌까요.  이런 자니 난 게임이고 버그가 있는데 이거 뭐야  스트레스도 풀리고 재 밌네요 심심할 때 하면 재밌습니다  인형의 말과 행동 죽는 모습이 너무 웃기네요.ㅋㅋㅋ  병맛스러운데겜브링님이하면좋겠다 는 생각이 들어요.  너무 재미있는데 인혛이 마음대로 움직여서 불편하네요ㅠ  야 진짜 어이 털리네 그럼 님들 이게 왜 했냐  좀 잔인하긴 하지만ㅋ 챔있습니당하지만잼은내장고엨ㅋㅋ  이 게임 만든 제작자 욕하지 말고 7세로 만들어놓은 구글을 욕하지그래?  꿀 잼임 너희들이 몰라서 그러는 거임 그럼 보스에서도 욕하지그래  스트레스받을 때 하면 좋은 게임인 것 같아요.~^^ㅎ  이건 돈 모이 그만 힘듦 그러니까 알아서 잘 해본 셈  스트레스 해소에 좋은 게임인 것 같아요! 특히 수류탄을 계속 던지는 게 더 재미있네요  별 1인분들 여러분 당신들 핸드폰이 이상한 거예요.  좀 폭력적이고 잔인하긴 하지만 재미는 있네요  님들아 이거 외국에서 만듦 그래서 잔인한 거임  쉽고재밌지만폭력서미조그있어요  댓글 살펴보니까 욕하는 놈들이 맹꽁이였넼ㅋㅋㅋ  뭘 그렇게 불만들이 저 많아 요 앞에 게임 설명도 다 나와있고 사진도 있는데 그거 보고도 깐 거면서 ㅉ  아 불쌍하긴하지만스트레스가풀리네욯ㅎ  아주 재밌긴 한데 뮈라고 하는지 잘 모르겠어요ㅜㅜ  스트레스가 너무 심해서 이 게임 하면 스트레스 피로 다 풀려요  아니 뭐가 잔인하냐 피 안흘리잔어 피 흘렸으면 안 했겠다 정말... 너무너무 재미있습니다..💕👍  최고의 게임  Good  최고의 게임 여자랑 남자가 뽀뽀를 해서 우에  제가 한게임 중에서 가장 최고!입니다~~^^ 완전 마이 스타일^^  정말 인생 최고의 게임 TOP 3안에는 들어욥! 여러분들 리뷰 보시면서 다운로드 기다리시는 것도 좋을 것 같아서 장문으로 쓰려고 합니다!! 지금쯤이면 다 다운로드 되신 분들도 많으실 텐데 정말 후회하지 않으실 거고요 광고가 조금 많이 나오는데 광고는 와이파이나 데이터 끄시면 간단하게 하실 수 있습니다!! 좋은 하루 보내세요~^^  정말 재밌고 간편하고 좋고 인기 많은 게임 이예요 이 게임 만든 사람이 주군제 몰라도 좋은 게임을 만들어 주셔서 감사합니다  ㅁㅊ님 양심 없으심? 광고 게 많음  근데 진짜 재밌게 플레이를 했다  I love this game but level 12 I need some help😐🤔🤗🤗  재미있는 계임입니다^^~.  너무 재미있어요  진짜 조흔 게임ㅜㅜㅜㅜ 요고 광고 많이 나온다고 하시는 분들!! 데이터 끄심 됩니다 제작자님 감사합니다!! Thank you so much !!  좋다  공과 공이 사랑하는 게 귀엽네요~그리고 너무 재미있어요~1  만ㅊ이 재밌어요  일단 너무 재미있고 제가 원래 그림 잘 못 그리는데 이 게임 하니까 그림 잘 그려요! 정말 좋은 게임이에요  이 🎮 완전 초초초초초초초초초대박♥♥♥♥♥♥♥!!!!!!! 너무나 좋아요! 이 게임 제작자님 진짜로요 최고👍!  러블리볼 아이들도 어른도 하기 좋아요 지루하지도 않고요 최고  어려워 한 단계도 못겔은데  재밌게 해 주셔서 감사합니다  너무 재미있어요  이 게임 아주 최고 의요❤  정말 good !  ㅌㄹㄹ5ㅎㅇㄹ  💘사랑 🎮게임이네요~  아주 좋아  짱  좋아요  이겜좋아용 ~~~~~~~♥♥♥♥♥♥♥^^  200포인트 써서 힌트 주는 건 좋은데 다시 하기 버튼 바로 옆에 있어서 안 누르고 싶어도 누르게 되어 직접 해결하고 싶은 욕구를 박탈당하여 스트레스받네요.. ㅎ 포인트 쓰게 만드는 건 좋은데 한 번 더 확인 시키거나 위치를 바꿔주세요.  게임중독 😱꿀 잼!  좀 더 재미있게 해주세요  한복 입은 공 스킨(?) 추가하면 좋을 것 같아요ㅎ  재가 이 단계 다 깼거든요. 이거 다 깨는데 1년 10개월 걸렸어요. 거의 학교 갔다가 태권도 갔다가 5시부터 한 밤 11시까지 해요. 주말에는 아침 8시부터 새벽 12시까지 해요.  여러분 이 게임 만드신 분도 먹고살아야죠 광고 없애면 이분 뭐 먹고살아요? 흙 먹고살아요?  정말대미있어요.하지만뭐가12%부족하네요.ㅋㅋ  정. 말. 재. 미. 다. 하. 하. 하.  그림 그리는 걸 어릴 때부터 좋아해서 그림을 많이 그렸는데 그림으로 이렇게 창의적인 게임을 만들다니 제작진님 머리가 엄청 똑똑하세요><제작진님 이 게임 만들어 주셔서 너무 감사해요 그리고 저처럼 그림 그리시는 거 좋아하시는 분!!! 정말 정말 추천 마니 마니 드려요~^^지금도 전 이 게임 중 너무 재밌다.~♡꺅^^그런데 제작진 님한테 리뷰가 너무 심한 신 거 아니에요? 전 광고 나오면 너무 좋덯데 왜냐면 무슨 게임이 좋나 추천이잖아요 리뷰가 너무 심해요 전 너무 좋아요 오(룰루랄라~♡) 그리고 광고가 많나요? 전 거의 안 나오던데.~^^  정말 좋네요 어디서 심심할 때 이 게임해도 될 거 같아요 공이 있어서 더 좋고 광고 많다고 한 분 뭐죠? 원래 게임은 광고도 있는 거예요 정말 좋아요 점점 어려워지는 게 재미있네요^^  점점 어려워지는 게 재밌고 할만하네요... 그리고 광고도 별로 안 나오고.. 그런데 이거보다 먼ᄌ너 나온 비슷한 게임 있는데..... 암튼 좋네요  다른 분들은 광고가 너무 많다고 하시는 분이 많지만 저는 광고도 적당한 거 같고 초기화도 안되네요 ᄒᄒ 어쨌든 무지 좋습니다!!!!  아니 님들이 뭐라고 할 거면은 나가셔요 그러게 님들 왜 깔아서 이 게임 재밌는데 이게임만든사람들만욕듯잔아요 다음부턴 유튜브 보고 선게임 깔으셨으면 좋겠어요 그리고 사장님이 게임 정말 재밌어요👍👍👍  대단하시네요! 어떻게 이런 게임을! 감사 감사  야ㅂㅂ들아 제작진 네 힘들게 만들 거잖아 제작진 욕하지 말고 너희들이나 잘하세요 제작진 가 이런 애들은 무시해요  3일 만에 다 깬 유저로서 정리하자면 일단 난이도는 정말 고르게 잘 만들었고 원정 답과 다르게 야매로 하더라도 거의 다 깨질뿐더러 즐거운데 무슨 놈의 광고가 m2 뒤지듯이 계속 나오고 듣기 싫어죽겠는데 광고만 앖으면 좋겠다  완전 재미있어요 ㅎㅎ 그리고 조금 많이 짜증 나는 레벨은 지워주시면 조켓습니당ㅎㅎ  정말 재미있네요 근데 좀 어렵네요 난이도 조금만 내려주세요  재밌어요 짱입니다 앞으로 이런 게임 많이 많이 만들어주세요 조.  여러 가지 레벨이 있고 사랑의 첫 만남 이 게임을 하니 마음이 심쿵ㅇ하 내용  아니 잼이기 한 대 시대이지가 초기하대서요  저는 광고 안 나오는데요? 다른 분들은 나온다는데 뭐죠? 없으니까 완벽한 앱이네요  이거 꿀 잼임. 이거 아이큐 문제로 해도 되겠음.  계속 게임이 자동으로 나가죠요... 다른 건 다 괜찮음.  다 좋은데 광고가 너무 많이 나와요 ㅠㅠ  너무 재밌어요!! 공들도 너무 귀여워요!!!  광고는 데이터를 끄고 하고 초기화에는 건 문의하세요 그래도 전 재미있네ᄃ 감사해요  브레인 도트보다 여자와 남자가 더 실감 나게 표현되어 있어요. 그래서 좋아요  예전에 했는데넘재밋어서 또 하게 되네요.^^  정말 좋아요 그래도 저 거는 광고가 조금 나와서 아주 좋아요 게임못하시는분들께강추합는바입니다  재밌고 귀여워요. 근데 광고 제거 꼭 해야 될 거 같아요  재밌고 더 똑똑 해진 것 같다  꿀 잼! 광고는 신경안쓰임ㅋㅋㅋㅋ  너무 재밌어서 이 게임은 거의 모든 것을 다 재미있는 것갓태요  이거 진짜 흥분하네요  너무 재밌어요 단 게가 올라갈수록 창의력도 같이 올라가니까 정말 재밌는 것 같아요  근데 난 지금 너무 졸려 죽겠는데 오늘 하루도 즐겁게 시작하세요 ☆♡😍  와…이런 개임…너무 재밌어요~!별 5개!  광고는 와파랑 데이터 끄고 게임하면 없어집니다  최고예요!  그.리.게.임.입니ㅏ.내.무ㅈ재.밓이ㅎ가.디ㅣㅣ  응 아니야 쓰레기  재밌는 게임 고마워요.  응 재미없다  재미있고 간단해서 좋아요!  사랑이 넘치는 모습인 듯  가족들이랑 하니 재밌어요  짱이 크옵니 당  오 마이 갓  장말 재미있어요  너무 재밌네요  광고만 빼면 아주 재미있는 게임입니다  나는 너를 좋아해 주는 사람이야.  좋와용  꿀 잼이에요  공부도 되고 재미도 있다  그리면 만나는 게 귀엽네요 ⭐🌟⭐🌟⭐최고  너무. 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  직접 연결하니 무척 재밌어요^^  너무 재미있어요!  그냥 괜찮다^^  그냥 다 좋아요  너무 재미있어요  너무 좋아요  핵꿀잼☺☺  꿀 잼  꿀 잼  good  아주 좋습니다.  너무 좋아요  정말 좋아요  짱짱맨  깔길 잘했다  👏👍  좋아  유혹적  재밌고 간단한 쉬운 게임입니다. 저는 오늘 처음 했는데 정말 재미있지만 광고가 좀 많더라고요.. 광고만 조금 줄여주시면★×100000000000 힘들겠지만 수정 부탁합니다!>_<파이팅!  사람들은 광고가 많다고 하는데 저는 광고를 안 보는 법을 알아내서 너무 재미있게 게임을 플레이하고 있습니다 광고를 안 보는 방법은 한 판이 끝나면 어떤 화면이 뜨는데 그 화면 밖에 검은색 부분을 클릭하면 광고를 안 볼 수 있습니다. 광고가 조금씩 나오긴 하지만 별로 안 나와서 별로 불편한 점은 없어요^^  전 광고 별로 안 나오던데요 ㅎㅎ 정말 재밌었고 좀 어려워서 ㅋㅋ 다 못 끝내고 지움 죄송합니다 ㅜㅜ 어쨌든 별 5갸 줄 만큼 재밌었어요 ㅎ  다른 분들 광고가 재미없나요 전 정말 재미있어요. 저는 가른 친구들에게 이 게임 재밌다고 말했어요 정말 재미있습니다  저 이거 5월에 폰 바꿨는데 바꾸기 저 폰으로 했었어요 진짜 재밌고 광고 안 뜨는 법은 와이파이 안 뜨면 돼요  얘들아 광고가 많으면 인터넷 연결을 끊어라 그게 답이다  정말 재미있어요 근데 광고가 좀 많이 나오네요 ㅎㅎ  무료로 하면서 광고 정도는 감수해야 되는 거 아님?? 하지 말던가  좋아요 재미고 간단하면서도 머리를 쓰게 되더라 고요  재밌네요!! 근데 저는 광고가 안 나와요!!  저번에는 한판마다 광고 나왔는데 이제는 광고 잘 안 나옴  광고 안 보고 하는 방법:와이파이 끄고 하세요  전 재미있는데요? 그런데 너무 어려워요  광고로만 봤는데 직접 해보니 더 재미있을 것 같아요  너무 좋아 요^^  광고가 너무 많아요  앞으로도. 화리팅ㅂ😄  Very good  좋아요 엄청!  🤕  최고의 사랑  꿀 잼  꿀 잼  완 재밌어요  좋아요  너무 재미있고 추천 별미 10개☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆  공이랑 배경을 꿀 수 있어서 좋아요  그래픽아 좋은지 아니 모르겠어요 그래도 광고가 없어서 베스트긴 맛네요 근데 저예 날 햇드폰보 단 나음......  광고가 너무 많이 나와요. 광고 줄이면 재미있을 거 같다.  깔자말자업뎃 실홬ㅋㅋ?  간단하고 쉬워서 즐길 수 있었습니다. 감사합니다  ㅛㅎㄱㄹ65ㅅ  선 긋기 게임 좋아요  재미있다는 사시  재밌어요~^^  ★★★★★  재미있네요  너무 좋다  좋아요  모든 레벨을 클리어했는데 더 어렵고 재밌는 레벨 만들어주세요^^ - 밑에 광고 많다는 분들 많은데 와이파이/데이터 끄고 하시면 하나도 안 떠요~  너무 좋아요!! 전 광고 않 나오던뎋ㅎ 제작자분 악플 무시하세요 힘내요!  광고도 별로 없고 재미있어요! 제작자님은 파이팅 하세요!  정말 최고예요  광고만 없음 최고!!!  다 너무 재밌는데 실수로 나가면 다시 들어오기 너~~무 힘들어요.. ㅠ  듐듐님 랄라 원님 장명수 님 너무하세요 제작자님도 힘들었었을 텐데 듐듐님 랄라 원님 장명수 님이 직접 만들어봐요 얼마나 힘든지  재미있어요 근데 광고 좀 없애 주세요  정말 좋아요! 똑똑해지는 것 같은......  어렵지만 제미있써  재밌어요  강추! 엄청 재밌음  심심할게 굿  짱  최고!  공도 짝이 있는데 저는 없어서 5점 드립니다  힘들긴했지만재밓다  너무 재밌어요 어렵지만 재미있어요 재밌어요  Cugufi  아주 좋아요. ♥♥♥  최고!!!!!!!!!!  이거 만든 사람 칭찬해주고 싶어요 여럿을 때 많이 했는데 지우고 또 하네요 이거 말고도 다른 거 해주세요 감사해요 그리고 이거 쓸 때 지금이 글씨가 젤 기네요 감사해요  재미있어요 제가 딱 원하던 게임이에요  킅판이에요 ㅠㅠ 언제 업데이트되나요 딸하고 잠들기 전 이 게임하고 있어서 즐거웠어요 .....  다음 레벨 안 나오나요. 돈 내서 광고 없앴는데 더 깰 게 없어요  윤지 대 정말 재밌어요  왕 꿀 잼ㅋ  아~너무 재밌어요. 광고가 많아서 그렇지 정말 최고예요~😙  재밌어요 꿀 잼!  게 꿀!!!!!! " Its absolutely fun and brai cracking💝❤😜😀"  재밌네요.  젬꿀졤  아주 재미있어요😁  좋아요  정말 재미있어요  풋~~^-^ 막상 댓글 쓰러고 하니 민망♡  광고 그냥 없애요  👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍  너무 재밌어요  나중에 잘 사귀게 될 것 같아 좋아요!!!  Good game  재밌네요  광고 긊나 많음...;;  우리 엄마 좋아  호호 홍 고거  한번 해 보세요.....  개꿀~~~  😄  굿  좋아요........  님들 계속 광고 머라 하시는 데.... 이 제작자님도 먹고살아야 할 거 아닙니까? 너무 힘든 신 거 이해하지만 너무 머라 하지 맙시다.. 이해해 달라는 거죠..  제작자님 광고 좀 줄여주세요 광고를 줄이면 훨씬 좋을 거 같아요 이 게임 너무 재밌어요  만나서 웃는 모습리 넘나리 귀엽습니다 >< 사람이라면 예쁜 사랑하라고 할텐딩 ㅎㅎ  제발 광고 좀 없애주세요 제발 게임하다가 열불 나서 지우고 싶네요  정만 재미있어요. 다만 머리 쓰는 게 있어서 조금 어렵지만  와이파이랑 데이터 끄고 하면 광고 안 뜨지 않나요?? 근데 카톡 같은 거는 못 읽음...  너 어어어 어 어어어 무 재미있어요~!!!! 이거 가장 재미있는 듯 ㅋ  이 게임을 제가 옛 폰으로 많이 했는데 창의성이 발달되는 게임인 것 같아요. 짱!~  너무 재밌어요!!  재미있어요👍  2 프리 파라  최고예요  난 342단계다 너무 재미있다  겁나 재밌는 거  너무 재밌어  상상력도 좋아지고. 재미있어요^^  얼어 음. 즐거운  짱  Perfect  최고예요  굿 게임  좋아요  좋아  와?..... 이거 짱!  다 좋은데 모드를 좀 더 만들어 주세요. 더 다양한 블록 종류도 추가로요.  5.30일 348단계까지 모두 3 별 클리어했습니다 각자 맵 만들어보는 것 기대합니다 수고하세요~감사합니다~  이거 최고예요!! 가끔씩 광고가 2~3개 나오는데! 전 별로 안 나와요!! ♥♥짱짱 다른 사람들은 핸드폰이 이상한 건가!!???? 별점 10000000000000000000000000000000000000000000000개는 줄 수 있어요♥♥!!  재미있네요 근데 일요일에는 광고가 안 없어지네요 왜 그런지 몰라도 재미가 있네욥  더 재밌는 단계 많이 많이 해주세요!! 계속할 수 있게요  재밌어 보여서 다운로드했어요  너무 재밌어요 근데 광고가 너무 많이 나와요ㅠㅠ 그래도 넘나 재밌는 것♡♡  광고가 너무 많아요ㅠㅠㅠㅠㅠ  되개어려워용  너무너무 제미인 써요  브레인 도트 따라 한 거 같은데... 할만함  LOVE BALLS 꿀잽  재미있겠다  재밌는 게임 추천 1의  완전 재미있는데 돵고떼매  정말 재미있어요  꿀 잼  너무 좋아요. 튕기지도 않고♡♡^^  너무너무 좋아요.  좋음  굿   여러분 이거 사람들이 광고 땜에 싫다고 하시는데 나가기 눌렀다가 지우지 말고 다시 들어오면 돈 나옴  어렵게 만들어 주시던가 아니면 업데이트 좀 자주 해주세요. 심심해요  님들 욕하지 마세요 제작자도 먹고살아야 될 거 아니야 평:브레인도트보다핵꿀잼  시간순삭..ㅋㅋ굳  전이가 제일 재미있어요  This is too much advertising and it.s coming down As long as this is removed  광고도 나오긴 하지만 재밌어요  안 해보고 별 5개  너무 재밌어서~오늘 밤샐 거 같에요.  정말 제 피어요  너무재밌을겄갔아요  브레인 도트보다 꿀 잼!!!!  멀티플레이 만들어주세요  너무 재밌어요  짱! 좋네요.  최고예요.  너무 재미있어요  👍굿~  좋아요  좋음  최고  게임을 싫어하는데 .. 재미있네요.  악플 다신 분들 그럼 게임을 만들어 보세요 제작자님이 힘드게 만드신 건데  다른 사람은 왜 재미없다는지 모루겠움  너무 재미있는데~광고가 너무 많아서 그리고 이 게임에 악플 달지 말아요 무슨 게임이랑 비슷해서 뭐 나쁠 건 없잖아요 제작자님 파이팅!!  광고가 좀 있지만 꿀 잼이에요  겁나 재밌고 좋은데 얘네 둘 염장... 그 흠  이거 모르는 사람 많아서 말하는데 와이파이 끄고 하면 광고 안 볼 수 있습니다  재미있고 광고도 많이 없어요!!!  LOve BallS 를 하니 정말 꿀 잼이다  너무 재미있어요~~  재미 있어요  광고만 없으면 좋을 거 같네요 그래도 최고!!  브레인 도트보다 훨씬 좋아요  재밌네요  짱!  창의력 키울 수 있는 좋은 게임 갔어요  먼가 제가 남자친구 만나는 느낌 이여서 좋아요.  다른 게임도 많이 만들어주세요♡♡ 재미있게 플레이했어요🤣  최고네욬ㅋㅋㅋㅋ  재밌네요~~☆  이 게임 진짜 재미있어요! 제작자님 파이팅!  정말 최고!  너무 재미었요!  대박이에요 깔아보세요~  Good  재미있는 것 갓 아이  상상력이 좋아지는 것 같아요~^^  안녕하세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  좋아요  이거 브레인 도트 그냥 이름만 바꿔서 똑같이 만든 건데 브레인 도트보다 이게 더 나아요. 근데 한번 하고 나면 광고 뜨고 광고가 1분에 30번 이상은 나오는 듯. 광고 좀 줄여주세요 기분 좋게 게임하려고 하면 광고 뜨고 기분 졸라 더러워지고 기분 젛게 시작했다가 기분 더럽게 끝남.  -운영자님께-운영자님 너무 재미있고 광고도 크게 잘 안 나와서 너무 좋고 게임 노래가 행복한 거 같아요. 근 뎌 안 좋은 점이 있어요 그래서 알려드릴게요 안 좋은 점은 그 게임할 때 힌트 좀 무제한으로 해즈세요.. ㅜ제발요.. 그리고 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다!!  광고 때문에 신경 쓰이면 와파랑 데이터 끄고 하면 되잖아요... 둘 다 끄면 광고 안 뜸... 전 와파랑 데이터 끄고 (광고 안 뜸) 하다 보니 어렵지만 너무 재밌어요! ^-^ ㅋㅋ  음... 다른 건 다 좋은데.. 광고가 너무너무 게임에 방해가 되네요;;광고만 조금 줄여주신다면 이 게임은 최고의 게임이 될 수 있을 겁니다!  -브레인 노트- 알 자분 or 직원분들 그렇게 대놓고 활동하시면 안 됩니다!^^ 대놓고 브레인 노트 꺼 카피했다고 하고ㅋ 정말 어이가 없어서 지나가던 일반인이 아르바이트생에게 한마디 하고 싶지만... 아니라고 증거 있냐고 하겠지  공들 사이 벽을 놓아서 약한 부분을 찾아 푸게고 만나게 어떤가요  근데 프레임 도트랑 만든 분이 같나요 만일 이 리뷰를 부신다면 남겨주세요  너무 LOVE(러브) 로맨틱스럽고 인기 크리에이터 허파님까지 즐겨 하실 정도니 참 유명한 게임 같아서 더 좋고 쨌든 넘넘 좋은 게임이라 모든 질문 그래픽부터 모두 다☆☆별 다섯 개 증정해드릴 만한 게임 최고!! !!!!! 리스펙트  정말 재밌습니다. 일단 깔아보세요.. 진짜 재밌어요. 업데이트 기다리는 중~  너무 재밌는데 광고가 좀.. 광고가 있는 건 괜찮은데 종류 좀 다양하게 해주세요. 별에서 끝나지 않고 왕관까지 있네요 그 이후에는 속도가 빨라지는데 재밌네요  너너너너너너무짱  저 최고 기록이 5743이에요(진짜임)  이 게임 엄청 개꿀  그냥 그래 요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  최고  정말 재미있게 하고 있어요.^^ 이 게임 만드신 분께 감사드려요  조금 어렵고 너무 재미있습니다  오♥♥♥ㅎㅎ  와 피아노 타일 2에서 갈고닦은 실력으로 첫 튜토리얼(?)에서 2000을 찍었네요. ㅎㅎ 재밌습니다. 한 번 해보세요  노래를 아이돌 노래 (방탄소년단 등)도 있었으면 좋겠습니다. 그래도 넘날 재밌어 유^^  너무 좋아요 감사합니다  이거 진짜~짱임♡^^  왕관 한 게 달성!  제밌닿ㅎ  피아노 타일 덕분에 많은 음악을 알게 되어요.  이 게임 뭐임...? 중독성 어쩔...  와 4라운드에 노래 진짜 좋아요  이거 fade 노래는 대게 쉬움  피아노! 피아노  신나는 음악이 좋아요  우왕 ㅎㅎ  이거 진짜 재미있어요.  너무너무 재미있어요.  핵 재미있음  Good  최고  좋아요 :)  좋아요  좋아요! ♡^^~  좋아요  완전....... 최고!!!!😀😀😀😀  최고♡♡♡♡ " 아주 재미"  이 게임은 신이 내린 것이다!!!!!?  다 좋은데 종료할 때 잘되지 않아요. 그래도 음악의 속도에 신이 납니다! 잘 만들어서 감사합니다! 그리고 좋은 게임을 만들어달라고 응원할게요!  계정 초기화되어서 다시 하는... 문의해도 답도 없고.. 참말로...  방탄!! iood 나왔으면 좋겠다!! 그리고 k pop 노래가 나오는 피아노타일이군욯ㅎ  재밌어요! 다음 게임도 기대할게요!(근데 광고 좀 줄였으면 해요..)  재미는 있어서 좋은데 광고가 너무 나오니깐 오래 하지는 못할 것 같네요.  암 생각 없이 하기 좋아요  참 재밌어요 ^-^ 7  2단계 노래 뭐예요 이 게임 1번 해봐요 중독성 강함 그리고 가속하게 대요 그리고 하트♥ 100개임 실화임??  피아노 학원은 역시 우리 음악 피아노 학원 월마다 간식도 줘요  이 게임을 만들어 주셔서 감사합니다 ^^~♡  다 좋은데 노래가 더 많아졌으면 좋겠어요.  정말 재미있네요!!!!  재미있어요.  노래가 많았으면 좋겠고 재미있어요  재밌어요 광고가 너무 길어요  와~ 이 게임 어떻게 만드셨지?  노래가 좋네요  good  너무 재미있다!  재미있는 게임  굿  재밌어요 너무 재밌다.  엄청 재밌어요  피아노 타일을 4까지 나와주세요  정말 재밌네요  잘 모르겠음  광고가 좀 많이 나오네요 그건 많고 쳐주시면 감사하겠습니다.  와 실화냐 진짜 재밌다.  렉도 안 걸리고 놀 0도 다 좋아요! 근데 가끔 광고 나올 때가 많네요-- 그것 만 고쳐주세요~  와! 진짜로 재밌다! 더 어려운 거도 만들어 주세요😄  정~~~~~~말 재밌고 특이 전투 소드! 처음 하시는 분은 전투 모드를 추천합니다.  실화인 엄청 재미있음~♡광고만 많이 안 나오게 해주세요  재밌고 손이 빨라지는 훈련인 것 갓 아이  좋은데........ 밖에서는..... 뭐.... 지나가는 사람들 땜에 잘 못하겠어요... 하다가 쳐다보게 돼요  이거 짱짱 재미있어요 중독 ㅋㄷㅋㄷㄱㄷ 근데 광고 좀 없세주세용 그거 빼고는 다 괜찮아요  스케일대박광고가많이나오네요그것만고쳐주세요  너무 좋아요 노래도 좋고 너무 좋아요!!!!  빨라지는 게 너무 빨라서 힘들었어요.  귀ㅓ거 겁나 재미 있긔ㅢ전나  시간 가는 줄 모르고 합니다  너무 재미있고 저도 모르게 집중하게 되네요^^  다 좋은데 싱크가 안 맞아요  손가락이 많이 바쁘기는 하네요 운동 삼아 좋기는 하네요  광고만 없으면 짱  정말 좋고 집중력이 생기네요  재밌어 ㅋ  게임이 제어요 ♡~  엄청 제 있어요♥. ♥  초고속 스피드!  재미있어요♡동생도 하고 있답니다  한마디로 최고  꿀 잼!!!!!!!!!!  정말 재미있어요  너무 재미있어요  굿 음악 좋음  제밌엄  긋게임  완전 짱!  꿀 잼  꿀 잼  아 준 좋아요  너무 재미있어요.👍  짱  꿀 잼  Good  꿀 잼  GOODGOODGOODGOODGOOD  재밌게 했어요  진짜 좋아요  엄청 엄청 재밌다  짱짱  꿀 잼😍😍😘😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😗😘😘😘😗😘😘😘😗  굿  굿  짱짱  최고  재밌다^^  ♡♡♡♡♡♡♡  최고!!! 피아노 타일 2 까지는 별로였는데 지금은 최고예요!  매칭할 때 게임이 안 끝나는 거에서 너무 웃겼습니다 ㅋㅋ 정말 져도 화가 안 나는 게임은 이 게임이 처음인 거 같네요 좋은 게임 감사합니다. 좋은 밤 보내세요~ good night~  정말 온라인 기능 하나는 최고입니다 평소에도 잘 즐기고 있었는데 이번 거는 진짜 ㄷㄷ 소리도 너무 좋아졌어요  이 앱은 좀 느리지만 정말 종아요  글로벌 랭킹 8위만 오지게 한다 더 이상 안 올라감  중독성 강함 승부욕 자극 하이 랭커에 대한 열정 타임 브레이커  오르골 음악이 좋아서 다운! 너무 좋네요  왜 페북 연결이 안 되죠....  너무 좋아 효!  좋아요!!!!!!!!! 좋아. ♡♡♡♡♡♡  클래식이 좋고 너무 쉬어서 좋아요  너무나 재밌어요  굿굿 노래 신나욥  엄청 재미있음  아주 재미있음  정유리  완전 재밌어요♡  감사합니다  재미있네요  좋아요  굳굳  저 처음 했는데 1262 나왔어요 (최고 기록!!!!!!)😜노래도 자장가처럼 잔잔한 게 마음이 편해요. 제작자님 짱!  노래 갖추기 됐으면 좋겠어요  제가 피아노 학원에 다니는데 피아노 타일을하니까연슾이돼는겄같아요 점수 100점 파이팅  너무 쉽니다.  음악이 너무 좋아요  꿀 잼  재미나네요  메롱  엄청 느릿 것과 아주 빨라서 1526점이 돼서 기뻐 요한 번 피아노 타임 설치하세요  이 게임은 노래도 좋고 행복한 느낌이 들어요 눈이 조금 혼란스럽지만 저는 이 게임이 좋아요  안되겠다ᅲᅳ ㅠ  짱!!  이 게임을 하면 마음이 편해지고 순발력도 키우고 좋습니다  손가락 힘을 기르자! 완전 재미있어요! ♡  너무 쉽고 재미있다!  정말 재미있네요!!  리듬과 완전짱  최고  이거 배경음도 좋고 노래도 좋네요 제 적성에 맞아요~!  노래들이 너무 좋고 자장가도 해도 될 거 같아요  너무 꿀 잼!!!!!!!!!!!!!!-지윤-  짱!!! 대박! 앞으로 노래 더 만들어 주세요~~~~~~~☆  정말 좋은  전보단 낫네....  Good  짱짱!!  아주 좋아요! 소소하게 플레이하면서 키우는 중이에요 배경음악도 그렇고 전체적으로 다 좋네요. 컨트롤이 말도 안 될 정도로 좋아요 그리고 어떤 분들께서 이거 짝퉁이라고 하시는데 짝퉁 아니고 피아노 타일 2제작자분께서 만드신 겁니다. 제발 알고 말합시다..  노래들도 다 좋고 재밌습니다^^제 인생 게임을 찾은 것 같네요.  님들이 거 짝도 아니에요 타일 2만 해서 제작자가 만들 거예요  노래랑 타일 가끔 싱크 안 맞는 거 빼곤 좋아요  노래가 정말 좋은 것 같아요.  제 취향 저격💕  음악이 너무 좋아요♥️👍  재미네요  쿠르 잼이요~~^^ 지웠다가 다시 깔았는데 처음부터 다시 해서 아쉬웠어요ㅠㅠ 그래도 재미나요♡  랭크 모드 왜 안 함?? 너무 재미없음 외국인들 개 못함  제가 피아노 치는 걸 좋아해서 그런지 재미있네요.  엄~~청 좋아요  재밌어서 계속하고 있어요😄  너무 재밌고 웃겨요.  피아노 사랑해  그냥 닥치고 하세요  OMG so fun  좋아요!!  쿨~잼 핵~잼  굳  즐겁게  최고  사랑해요  심심하실 때 하시면 시간 정말 빨리 가고 스트레스에 해소되기 때문에 한번 해보세요!!  정말 정말 너무 재미있어요  너무나 재밌음  완전👍👍  게임 대결 어떻게 해야 돼요?  아주 재미있다  너무 쉽다....  재밌네요 7살 아들도 잘합니다  ㅋㅋ이거ㅋㅋ재미ㅋㅋ있어요ㅋ!  감사합니다~~^^  잼  너무 좋아요  굿👍  재미있어요 ᄏᄏ  정말 재밌어요  졸라 재밌어요^^  재밌었어요. 짱  너무 재미있어요  좋아요 ㅎ  정말 재미있게 플레이했긴 한지  좋아요!!!! 😗😗😗😗😗  아주아주 개발자님께 아주 감사해요 ♡ 짱! 짱!  재밌어 보아서  정말 정말 재미있는 게임이네요  좋아요  좋아요  좋아해요  너무 재밌어요  다른 게임은 다 튕기는데 이 게임은 안 튕겨서 좋아요  좋은데 광고만 조금 줄여주시면 좋겠어요.  저는 개인적으로 마음에 쏙 듭니다  만드는 사람 잘 만들었어요  좀 느리게 해주세요  재미있어요  좀 어렵긴 하지만 1위!!!!!!!!!!!  이거 만든 사람짱  재미있어요 💐  재미있어요  재밌어요  좋아요.  오예!.  너무 재미있어요  최고예요  이거 진짜 좋음 악플 다른 사람은 진짜 미친 게 삭기임 악블달지마셈  정말 재미있다  완전최고예욯ㅇㅅㄴ‥ㄴㅅㅇㅅㄹㅆ  괜찮은 게임이네요  놈...... 꿀 잼^^:-)  너무 재미있고 가족과 함께 할 수 있어  행복합니다...  정말 재미있고  듣기 좋은 노래라 너무 좋아요  이것은 너무 재밌떵 꿀쨈♡~~~  정말 재미있네요  재밌어요~~  송승훈  리듬감 새겨요  굿입니다  최고  정말 좋은데 왕관 3개 다음은 아무것도 없네요 그것 좀 바꾸어주세요 왕관 3다음 것도  만들어 주시면  감사하겠습니다  이 노래 진짜 좋은 거 같아요 저 이거 포기하지 않고 꼭 할게요 사랑해요  꿀 잼!!!!  피아노  기본 피아노 타일이 아니에요. 전설의 피아노 타일이라고 해야 할 것 같아요. 진짜 재밌어요.  해보니까 재미도 있고 노래도 좋고 흥도 생기고 기분도 좋아져요 광고 빼고 다 좋은 것 같은데요  너무 재밌고 현질이 필요 없어 매우 좋다  잠깐 해봤는데 음악이 좋고 재미있네요ㅎ  음악이 너무 좋네요  음악이너무좋아요ㅎㅎ최고!!  감동이에요!!  재미나요  Gfe  정말 최고  아주 재미있어요 재가 좋아하는 피아노여서 너~좋아요!!  이거  참  재밌네요 ㅎㅎ  재미있음 인정  재미있는 게임입니다  재미있다. 최고  와우  너무 재미있는데 광고만 없으면 진짜 짜증일걸요? 무슨 예기인지는 알아들었죠? 광고 없애달라는 거요.🎹  정말 좋은 게임!입니다 너무너무 재밌어  제가 실력이 좀 많이 서툰 편인데 그래도 할만하네요  재밌고 좋은데 이 어플만 음악 나올 때 노이즈가 생기네요 이어폰 그냥 스피커 다해봤고 다른 어플들 사운드엔 문제가 없는데 말이죠..  다들  광고  지워  달라고. 하는데. 제작자분은  광고  넣어야  돈  벌어요  님들 광고 보기 싫음 1000원 내고해요 어플 만든 이유가 돈 벌려고인데  전 매우 만족합니다  시간가는줄모름ㅋㅋ  엄청난게임임ㅋㅋ  이 게임은 노래도 좋고 재밌는 게임인 것가  재밌는 타일!😃😘  와~  꿀 잼이다!💝 근데요 광고 없애주세요. PLEASE!!!  굿ㅋ  피아노 ... 최고!!  꿀 잼  꿀 잼  좋네요 하하  놈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~좋고 광고만업세면친구한태말해야짔♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡(!)  제가 7000을 가는데 버그 걸 해서 8888ㄱㆍ습  소리도  좋아  재미까지  정말 정말 빨라서 긴장감 있고 재미있어요!  되게 으악이 좋아서 별 5개 드려요  손이 빨라지니까 좋아요♥  피아노를 잘 치게 돼서 좋아요^#^  피아노를 잘 치게 되어요.  이거 정말 좋음  정말 좋아요  한판에 완간 3개를  ㄷㄷ  이거 너무 재미있어요  음악이 아름다워요.  최고  나무 좋아요? 옛날에는 한 손으로도 잘 쳤는데 지금은 두 손으로  연습하고 있어요 그래서 그런지 잘 안되네요? 꾸준히 연습해야 줘?ㅡ 열심히ㅡ  무료로 다른 사람과  같이 전투도 할 수 있고 쉽게 할 수 있으니까 좋은 것 같아요.  와전짱!  너무 재밌음  대단해요  재밌네요~♡♡♡  광고가 너무 많이 나옵니다  너무 어려운데 강동의 노래가 있었어요😂😂저의 점수는🖒🖒👍👍  음악이 너무 듣기 좋습니다^^  Good  재미있었어요  제작자님 이 게임 너무너무 재밌어요 근데 광고  좀 줄여주세요  배틀을 쉽게 하게 해주세요  좋음  안녕하세요 간간이 즐기고 있는 유저입니다. 온라인 모드에서 간단한 의사소통이 될만한 이모티콘  채팅이 되면 더 좋게 지만 아무튼 죽고 나서 마냥 기다리는 거보다 관전식으로 다른 사람 플레이를 볼 수 있다면 더욱 즐겁지 않을까 싶습니다~  우와 이게 해본 피아노 타임 중에 최고예요! 너무 재밌어서 왕관 3개 모을 뻔~!! 완절 꿀 잼!  피 아 노 타 일 최고 💐🌸🏵🌹⛥🎅👸👗👡👙👚👠👛💄💍👢👑🦄🐈🐩🐆🐅🐕🐘🐿🐇🐳🐁🐣🐤🐥🐻🐭🍕🍗🍖🍟🍨🍦🍡🍝🍛🍿🍜🌯🌮🧀🍤🍚🍙🍣🌭🌰🍕🍘🍢🍟🍱🍱🍠🍨🍔🍲🍝🍦🍗🍿🍛🍡🍖🌯🍜🍥🧀🌮🍚🍤🍞🌭🍙🍣🌰🍕🍘  이 피아노라고 해야 할까;;;어쨌든 간은 전이가 엄청 좋았던 거 같아 용^^♡♡♡♡♡  죄송한데.. 이거 피아노나 일 빼꼤다하시는 분들.. 같은 회사 제작자가 만든 게임입니다  이 게임은  집중력을  키워주는  게임인 것 같습니다.   😄  재밌음 짱  쉬워서 정말 좋음  재미나요  노래를 더 많이  재있네용~~~~~^^^^^^~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  Good  사랑해요  와우  소똥  오~♡♡♡  짱짱  좋아요  저는 완전 터치가 잘 되어 악도 넘나좋은것!ㅎ쌔보세용~^^♡😀😇  정말 재밌어요 마치 피아노를 잘 치는 기분이에요  짱! 재밌어요!  예쁘고 재미나요  좋아요! ♡😁  피아노나 이 정말 재미있어요!! ♡  재미있어요  최고  좋네요  엄청 재미있네요~~😉   너무 재밌어요 (사실 저 신기록 했어욯ㅎ)  아니 다 좋은데 광고가 너무 많이 나와요ㅠㅠ  난 최대가 2250인데요 정말 좋아요  나 신규 728점 감  짱 조나요 굿  음악이 좋아요  헤헤 헤헤ㅔ헤헤 헤헤ㅔ헤헤헤헤헤  이런 걸 하니 고마워요  너무너무 좋아요.  정말 정말 재밌어요♥♥♥  좋아  너무 재미있어요  그렇지만  초보자들은 힘들어해요  리듬감도 좋고 심심할 때 하면 진짜 좋아요! 너무너무 좋고 진짜 개발자님 너무 감사합니다!!!!  너무 재미있음 개인적으로 노래를 좋아하는데 좋은 노래가 많아서 좋은 것 같음  솔직히 피아노 타일이 젤로 재미있다^^  전투 모드가 나와서 편해요 멀티도 가는 하고....  피아노 노래 많이 올려주세요! 피아노 다 노래가 좋아요♡  너무 재미있어요 저희 아빠가 피아노를 잘해요 그리고 너무 재미있어요 ♥♥♥♥♥ 하트 5개 ★★★★★별 5개 😄😄😄😄😄  정말 좋은 데요😀  너무 재미있어요.  너무너무 재미있어요!! 딱 제 스타일인데요?!한번 깔아보시는 것을 추천합니다!~~  너무 재밌어요^^♡  아주 재미나서요  안녕하세요 ㅋㅋ 최고  You have to be careful with  꿀 잼이네요  정말 좋아요  너무 재밌다 매일 이 게임 할 거임  이거 하면서 제 손이 빨라진 거 같아요  좋아요 최고  재밌어요^^  ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  노래도 좋고  반주 음독  좋고  피아노 타일보다  훨씬 좋아요!^^🎹  슬픈 노래도 많이 있으면 좋겠다..  좋고 Love...~음악이 좋아요  좋군요  짱임!!!!! 꿀 잼이고 노래도 좋음. 랙도 안 걸리며 좋음!!!!!^^~~~~♡♡♡♡  시즌 1 2보다 노래도 너무 좋고 재미있어요! ♡♡^^♡♡  노래의 감정이 담겨있고 더욱더 새로운 느낌이 담겨있다.  너무 재미있어요.  좋아요  광고가 너무 많아요  좋아요!  이 게임 초기 버전 때 배경음악 왜 없어졌나요? 다시 넣어주세요.ㅜㅜㅜ piano으로 시작하는 노래 있었잖아요. 그거 진짜 좋았는데  노래 들으면 거 게임하면 좋네요 감사합니다  정말 좋아아요  꿀 잼이네요  좋네요  음악이  아름다워요  좋아~  최고에 음악  좋아요  마치 내가 피아노 치고 있는듯해요 음악도 너무 좋네요  진짜 피아노는 아니지만 뭔가 실력이 는 듯해요 ㅎ 지금 힘들게 피아노 학원 다니는 분들~! 피아노 말고 이거 치세요ㅎㅅㅎ  진짜 피아노는 아니지만 너무 재미있어요.  재미있고 음악이 너무 좋아요  노래가  정말  좋아요  최고예요  시간 가는 줄 모르겠다 진짜 재밌어요^^  최고야  노래가 좋음 8ㅅ8  좋아  벌서 레벨 10 됨  정말 재 있는 게임이 내요 거기다 멀티플레이까지  다이아 벌기도 쉽고 노래도 좋음 광고만 없으면 딱이네요  제가 원래 이런 걸 잘 못하는데 이거 덕분에 좋아졌어요!!  속도를 좀 더 늘려 주세요  이거 전부터 해봤는데 대박 재밌어  재미있어요...  재미있네요^^ ☆☆☆☆☆ 별 다섯 개 ♡♡♡♡♡ 하트 다섯 개  꿀 잼  엄청 좋아요.  너무  좋아요  좋음  좋아요  타일이랑 노래랑 박자가 맞지 않네요.  정말 좋아요 근데 노래가 너무 잔잔하고 아이돌 노래도 넣어주세요  재밌어요!!!!!~  핵짱짱짱꿀잼ㅋㅋ  재미는 대질 안돼 내요  재미잏어요 ^^<♡>9  노트 8인데 싱크 좀 안 맞네요. 노래가 훨씬 늦게 나와요. 업데이트 부탁드립니다.  이게 3와 간 따는 게 너무 쉽지도 않아서 정말 좋아요^^  그냥 좀 할만하네요~~^^  658  ᄀ. ᅥᄌ 갔다  정말 재미있어요😊 300 갔어요의  너무 좋아요  좋아요  제가 젤 좋은 클래식이 사 피아노 노래를 들으면서 게임을 할 수 있어 정말 좋아요. 이 게임 정말 잘 나 옷 것 같아요. 그르고 친구들이랑 누가 젤 점수 높나 시핲해서 친구들이랑 더 친해졌어요 이 게임을 만들어 주셔서 정말 감사합니다.😄😄😄😄😄  친구랑 놀 때마다 놀이터에 앉아서 여 곳만 해려  감지함 미강  저 이런 게임 좋아하는데 다른 사람이랑 대결할 수 있는 게 너무 좋음  좋은데 라이터라고 돼있는 게 많았으면 좋겠 어요  너무 노래가 좋아요  음악 많았으면.. 좋겠네요 ㅎ.ㅎ  한마디로 최고  너무너무 재미있어요  재미가 넘쳐요!  이 게임 어렴 기능한데 재밌어요^^ 기분 좋아지는 게임 너무너무 재밌어요  중연찡  이 게임은 계속 좋아지네요~^^♡  너무 재밌어요^^.  재미있는데 광고가.....  너무 재미있어요  최고 수준  사랑해요♥♥  대박!!!!!!!!!!  좋아요  짱! 완전 정말 재밌어요! 이거 하니까  스트레스가 쫘악 없어 저요!  정말 좋은  게임이긴 한데... 님들아 이거 피아노 타일 3 아님  이 개임 알기 전애는 따른 것만 했는데 이 개임 알기 전애는 피아노 타일 2만 했는데 피아노 타일 3 은 다른 사람이랑 해서 엄청 재미있어요. 이거  꼭 다운로드하세요!!!!💙💙  이어서 안되네 ㅜㅜ 힘들게 50 갔는데  정말 재미있어요~♥ 실시간으로 사용자들과 대결을 할 수도 있고 계속하고 싶어지네요~ 궁금한 게 있는데 실시간으로 사용자들과 경쟁하는 거요..... 그 사진인가 프로필 어떻게 바꿔요?  엄청 재미있어서 계속하고 있어요  와우!!~~이거  완전 꿀 잼!!  꿀 잼  갤탭으로 하다가 재밌어서 폰에 다운로드해 합니다. 그런데 컨트롤 부분에 있어서 텝보다 폰이 좀 더 어렵더군요. 맞추는 부분의 크기가 다르기 때문이랄까요... 하지만 전체적으로 너무 좋아요. 몇 개월 만에 집중할 정도로 재미나네요.  너무 재밌는 거  좋아요  너무 재미있어요  We need Rank system <3  매우 재미있습니다  짱 짱  광고 쪽 주러 주면 와는 저주 우거 갈 내요  다른 거 최곤데 광고 먹고?  Good  진짜 노래 너무 좋다.. 추억들이 다시 생각나고 힘든 일들 다 위로된다.. 내 눈가에 눈물이.. ㅠ 제작자님 만들어주셔서 진짜 감사합니다 하지만 한가지 문제점이 있다면 광고가 너무 많네요..  여기서 다이아몬드도 많이 주고 노랫소리도 장난 아니게 좋아요~ 어럽지도 않고 정말 최고예요 고맙고 감사합니다.^^  절대 후회하지 않을게요~~~♡♡♡  좋은 노래들 다 있어요! 제 리뷰 읽는 분들 지금 바로 다운!!~  다 좋은데 대전 모드에서 좀 오래 할 수 있게 벗이라도 넣어주세요 나머지 사람들 너무 빨리 죽어서 재미가...  영어를 몰라서 그러는데 한글로 나오게 해주세요  모름 근데 피아노 타일 2보다 다이아 더 많이 빼서 감  다른 피아노는 그냥 피아노 소리만 나와서 별로 재미가 없는데 이거는 모든 악기 소리가 나와서 한층 더 재미가 있네요~^^  연주할 수 있어요  내가 이겼다  짱조와요꼭까삼🙄  꿀 잼;  핵잼  ··  좋아  너무 재밌다  피아노 타일 3!  너무 재미있어요!  재미있네요 또 중독성이 있네요.  나이스 게임  재밌음  행복하게  재미있게  좋아요 ♡♡☆☆☆  완전 대박!!!!  재밌어. 됐어???????ㅋ 는장난이에요.진쩌너!~~~~~~무재밌어요.안녕히계세여!  핵 꿀 잼!!! 할 말은 이것 밖에 없음. 클래스!!!  사랑해요  좋긴 좋은데 결투 4명이서 할 때 랭크 티어 배치도 만들어주시면 안 될까요? 롤처럼 아니 애들이 너무 못해서 재미가 없음. 링  님들이 이상한거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있네요 님들 발로 터치함 ??ㅋㅋㅋ  이번 업데이트 정말로 참신한 거 같아요!!!!! 특히 그 실시간 pvp 아주 칭찬해  이건 님들이 이상한 거임 꾸루잼  너무나 음악 이 좋아서 계속하게 되는 거 같아요 😀  하나님!!  핵잼!!!!  노래가 좋아요  최고!  최고네요.  집중력  이피아노타일너무재미있고노래도좋스밉니다  너무너무 좋아요!!  손 움직임도 빨라지고 음악 감상도 재밌어요!! 별 5개 달고 갑니다~!  오우 머리 아파요  재미있네요 ㅋㅋ 재미난다  님들도 플레이해봐요~~~~~~~~~~!  혹시.. 홈에서 나오는 노래 제목을 아시나요??너무 좋아서..  완전히 대박 재미있다!!  2보다 재미 없짜나 이러면 나가 버릴 거야  엄지손가락 연습 많이 되었네요  재밌어요  감사합니다.  하는 것도 너무 좋고 곡도 다 듣기 좋아요^^게다가 한 곡을 하면 그 곡이 저장되니까 평상시에도 들을 수 있어서 정말 고마워요 앞으로도 좋은 곡 부탁드려요  전투 모드에 잘하는 사람이 없어서 게임이 중간에 나가진다는 게 아쉽긴 함  올해 새로 나온 거 맞죠??너무 재밌고 좋은 거 같아요!! 모든 여러분들께 강추합니다❤❤  전 음악을 들으며. 좋은 걸 느껴어요.😀🌸  노래가 정말 좋음  시간 때우기😘  와우  전 계속 1등이에요!!ㅠㅠ 이 게임은 최고입니다!!  너무재밓는것  정말 좋다  여러분 와파는 실시간 대전 때문에 어쩔 수 없어요 그냥 2 하거나 아님 그냥 하세요 여러분이 이런 게임 만들 수 있어요?  우와 3는 엄청나네 대규모 업데이트 굳굳  와 심심할 때 하기 딱 이네요. 정말  개 재미있으니까 한번 해보세요  재밌어요 야  좋네요  Good  재밌어요 최고  재밌어요*^^*  이거 버그 해결 좀.. 음악이랑 홈으로 나가기 번갈아가면서 누르면 체력이 안 줆  노래가 아름답고 마음이 따뜻해진 기분이에요 완전 최고 제작자분 감사합니다  너무 재미있어요..ㅎㅎ  게임 자체가 재미있고 간단해서 좋네요  음 알든 는 게 좋아요ㅅ ㅅ  피아노 타일보다 더~~좋은 것 같아요^^  간단하니까 재밌어요  꿀 잼 보장  최고 중에 최고  좋아요  정말 재미있어요 다른 게임 만들어주세요  Wow  넘넘 마음에 들어요. 근데 조금 더 쉬운 음악도 만들어 주세요~~  음 좋은데 노래가  좀  촌스럽고 별로되 그래도 핵  꿀 잼!!!!!  빠른 게 많이 나왔으면 해요  너무너무 꿀 잼!!  아주 제미  굿 재밌어요  재미있음!! 한번 해 보쌈  정말 재미있네요....!!!!! ♥♥터치도 잘 되고 노래도 좋네요~!!! 별 1000000개 드리고 갑니다~~~!!!! ♥♥♥^^  게임이  좋긴 한데.... 노래의 제목이 영어라 읽기 힘들어 고쳐주시면 최고에 게임이 될 것 같아 용~부탁드려요.  재밌는 개임 최 최고  처음 꺼 너무 쉬워서 지겨워요.  어렵지 않아서 좋아요♥  어랴규터오ㅗ아어워어워태두차루ㅏ루어ㅓ더어ㅗ루처어ㅓ오로ㅗ오오ㅗㅌ  음 아주 좋습니다. 꽤 재밌네요  재미있음... ... 엄청  아나 내가  착해서  최고로 평가하고  좋은 댓글을 달러햏는데.이게뭐야 아 진짜 짜증 나 죽겠네 엉터리 작자야!! 그래도 오늘은 참는다. 아나!!!  안녕하세요~ 피아노 타일을 즐기고 있는 skt 루나. 유저입니다~ 제가 심심할 때 이 게임을 하는데 실수로 지웠을 땐 깔기가 좀 어렵다고요ᅲᅲ. 구리고 광고가 좀 많이 떠요.. 하지만 이런 재미있는 game을 만들어주셔 소 감사합니댱 ㅎ  아니? 이 피아노 타일은. 예전에 해보고 오랜만에 했는데 조금은 낯설어요? 그래도 재미있는 것은 아직도 음량이 제일 좋아요~^^  다 좋습니다! 마음에 들어요! 상대방과 대결할 수 있는 것 때문에 많이 하네요! 되게 좋아요 ♡ 원래 하고 있던 피아노 타일은 대결이 없어서 조금 지루했는데 대결이 이ㅛ어서 좋아요  깨알재미 와~ 제작가님 이거 넘나 재밌네요. 피아노나 일4도 부탁드려요  짱! 짱! 이! 엄마가 하지 말라는데 하고 싶은 만 틈 8살 이여서 글씨 틀려도 봐주세요!~~^^  전투 모드까지 정말 재밌네요. 으ㅡ와 뫄 오어ᆞ소 사소와  제가 피아노 학원 다니면서 전에 했는데 전보다 훨씬 더 잘해졌어요~~~!  얼핏 보면 피아노 타일 베낀 것 같지만 일단 해보세요! 피아노 타일보단 약간 단순하니까요!  재밌어요! 다른 사람이랑 하니까 심심하지도 않고 ㅋㅋ 완전 제밌어욤!  제가 지금 3학년인데  이게  저 학교 들어가기도 전에  필수 게임이었는데 지금 깔고 있어요  렉 걸릴까 봐  걱정이에요  음악 이 감미롭고 내가 연주한다고 생각하니 더 좋아요~ 게임치라 ㅋ 진도율 떨어지지만 그래도 하다 보면 늘겠죠?~^^  저재ㅐ밋소고거도어너너마저너오오노노오유오오유도재저더유유융ㅍ ㅌ 튜유오애농ㅍㅎ오오유유오오넘ㅍㄴㅍㅍㅇ유옲ㅎㅎㅇㅎ오겨갸뎌굪쟈ㅐ종ㅎㄱㅎ러더ㅗ뉴너걱ㅍ죄첦야댜댜롱오롱ㄹㄹㅎ려려ㅕㅕㄷㄱㄹ8ㅑㅕ겅류루구두1ㅓㅗ오처고오ㅗ러슈삿허러허ㅜㄹ류수ㅜㅠ유류오ㅗ솟소     ㅎㅋㅎㄴㅍ앙ㅍㅌ  제가 게임을 못하는 편이거든요 방패가 있었으면 하네요♡  재밌어요. 저에게 딱 맞는 게이인 거 가네여ㅎㅎ  이 게임 피아노 타일 3라고 알고 계시는 분이 있는데;;;;; 피아노 타일은 치타 게임에서 만든 거고 이 게임은 아마노 테스에서 만든 겁니다;;;;  제가 아는 사람이 있다 하더라도 그동안 잘 지내고 있습니다 있다 보니 정말 죄송합니다 있다 하더라도 이 같은 내용을 포함한 모든 것을 알고  차 타고 멀리 갈 때 시간 때우기 좋네요. 데이터도 필요 없어서 더 좋아요. 조작법도 쉬워요!  ㅣ롦ㄹㅁㅁㄹㅁㄹㅁ롤ㄴㄹ놔모밍ㅎ  바보 같아 기분이 너무 좋아 진짜 너무 좋다 근데 난 지금 이 순간을 소중히 하는 게 좋을 거 같은데  지원받아서 스마트폰 출고가 0원에 대해서 감사드립니다. 애플 창시자 ▷ 저스틴 비버 님...  그냥 좋음 너무 좋음 사랑해 랑 사랑 (미국에서는 이름을 이렇게 하니까) 해가 참 밝죠?? 제 마음입니다.  님들 손이 이상한 거야 난 잘 되는데 ㅋㅋㅋ  이 게임 욕하지 마세요 재밌구먼  이 게임하면 순발력이 발달됩니다 ㅎㅎ  이 게임을 하면 마음이 두근 해요  진진 진진 진진 진짜 재미있고 노래도 짱  좋구먼요 ᄏᄏ다운로드하세요  돈도 없고 시간도 없이 혼자 다 해 드립니다 아 오늘 도착한 곳은 비가 와서 더 많이  뭐 그럴 때로 재미있네요  역시 업데이트가 되니까 훨씬 재밌어요  노래도 좋고 게임 방법도 쉬워서 너무 좋아요 ㅎㅎ  너무 재밌고 소리도 좋네요.  야~~~ 오류도 없고 와이파이도 필요 없고 캬~~ 이런 좋은 거 몇 없습니다  엄마 사랑해요 내 생일 오늘 하루도 즐겁게 오늘 하루도 오늘 시험 끝나고 ㅑ ㅗㄴㆍ슷ㄷㅅㄷㄴ즌ㅇㅅㆍㄴㄷㄱㅅㄴㄷㄱㄷㆍㄴㄷㅂㅇㆍㄱㅅㄷㄴㅎㄱㄴㅇㄷㄴ  이건 진짜 따라갈 게 없네요  아주 재밌고요 제 몸에 소름이 돋을 정도로😄😃😁😀😊☺굿입닏  좀 잘 했으면 좋겠어요  너무 재미있어 어 깔았다  안녕하세요 ㅋㅋ. 이 때문에  정말 재미있어요 한번 깔아 보세요 이거는 스피드가 빨라야지 할 수 있어요 최고 최고  엄마 스마트폰을 쓰는데 좋은 게임 하지만 광이고 뜸  음악이 자연스럽고 아름다운데 광고가 있어서 좀 그래요.  이 게임하고 악플 달 거면 하지 마세요  노래가 참  좋네요~  의견을 특별히 남겨드립니다.                                               .  노래 듣고 싶을 때 좋고 게임도 할 수도 있고 일석이조인 것 같아요♥  정말 재미있어요!  조금 별로??그냥 거기에서 거기에요  댓글을 남긴다 나는 님 그건 님 폰이 쓰레기인 거고  정말로 좋은 게임이었다  오야  나이트 아디오스👆  핵꾸우우울잼!  ㅎㅎㅎㅎ 호호호호호홓호ㅗㅓ호허호호호호호휴허허호ㅗ호홓  재밌고  새로운 발상이네요ㅎ 멀티 기능이 추가되어 좋습니다  개노재애애애애애애매  ㅠ오3ㅕㅊㅎ  광고가 진짜 너무 많지만 그래도 재밌음  한국사람이안보이잖앚 ㅍㄷ  ㅛㅓ넣나ㅗ와오아ㅗ와와와돠엏어ㅗ  클래식이 없네요 ㅡㅡ  심심할 때 하면 존잼~~👍  누르고 소리도 나고 보 왔어요  따라 짜자 라라라짱  너무 재밌어요♥♥ᄒᄒ  빡겜 아니 즐겜하세요 재미있어요  대결할 수 있는지는 몰랐어요~  너무 재미있음ᄏᄏ^^  와~~되게 재밌네요  ㅅㅇㅇㅅㄹㅅ요료료료효룣ㅅㅊㅅㄹㅅㅊㅅ  와우 노래가 쟈마았더  러ㅏ러어랴ㅑ앙냐  너무 곡도 좋고 재미있는 것 같아요  이 게임 광고 안 나와요 짱 시간이 너무 잘 감 광고 조장은 좀 심함  I bought lv 10 airline from shop but it was not applied. Please let me know how I can apply it.  개나 잼 시ㅂ ㅏ ㄹ  단순하고 재밌습니다.  정말 중독성 있고 아주 재미있는 게임입니다  시간 낭비하기 좋은 게임  ㅅㅈㅂㅈㄱㅌ크  좋아 오ᅳ  다양한 비행기 우주선 보고 싶네요 모으기가 힘든 거 같아요  좋다 시간 뻐기기  I wanted the gems  ㄴ ㅊ  굿 게임  와우 매력 보소~~~ 짱짱 아이 러브 유 하투  ㅋㅋgood  꿀 잼 ㅋㅋㅋ  사랑해요 진짜  엄청 재미있어요  그냥 재밌음  간단해서 굿  so ez lol  완전 핵꿀잼  올 이 정도면 꿀 잼~~  굿  마세  꿀 잼  굿 좋아요  굿  굿  굿  최고 👍♥♥♥  시간 때우기 좋은 게임인 것 같네요  재미나요  굳  51렙 비행기부터는 안 나오나 봐요 50렙짜리만 쌓이는 중  ㅠㅠ 시간을 넘나 잡아먹어서 삭제해요 ㅠㅠ 광고 보는 게 대부분인 게임이지만... 하~~ 시간을 너무 잡아먹네요 ㅋㅋㅋ 재밌어서 그런 거예요... ㅠㅠ 나중에 재설치할진 모르지만.. 더 중독되기 전에 지웁니다 ㅠㅠ  설명할게 너무 많은데 간단히 설명할게요. (2시간 동안 설명)네 여기까지입니다. 너무 재밌어요!  깔아보세요 너무 좋고 재미있고 공평해요 설치 꼭 부탁드려요 아 그리고 어른들도 재미있게 할 수 있어요 이제 안녕히 계세요 ♥♥♥♥♥♥  뭔가 뭐라고 할지 모르겠는데 재밌어요.ㅎㅎ  이거 만들고 너무 재어있음 감사  다이아 10개 받을라고 함  재미있고 중독적이다  다음에는 어떤 비행기가 나올지 궁금하고 엄청 재미있어요  Good😊 멍 때리기 좋은 게임  처음에는 싫증이 났어  그냥 그저 그럼 광고 본뜸  정말 재미 써요! 이런 게임이 제일 좋아요!  비행기를 ㅏ다댜냐ㅓ어  중독성 ㅁㅊ  정말 갓겜인 듯  중독 쩐다ㅋㅋ  재미있어요 ㅎㅎ  엄청 재밌네요!  ㄴ꿀 잼ㆍ  It is kind of fun but it is really hard to make higher levels for planes  중독성 장난 아니네요~^^  재밌네요.. ᄒ  비행기가 날아가는 게 멋있네요  음 광고에 많이 나오니  I am a beautiful day and age of the day h9  진짜 제밌어요ㅜㅜㅜ  ㄷㄱ더ㆍㄷㄴㅌㄴㄷㄱ  광고랑렉만없애주세요  너무 재밌어요ㅠ  진짜 너무 재일 ㅎ다  꿀잼ㅋ존잼  시간 때우기 게임  노래 부르는 것을 느꼈다  게임이 정말 재밌어요  좀 재밌네요  ㅍㅎㅎㅇㅎㅌㅎㄴ  이런갓겜처음이다!!!! " Thats great for tycoon !!!"  ㅇ설정에서 한국어로 바꿀 수 있었으면 좋겠다  너무너무 꿀 잼!!  그냥 그럼 정할 거 없을 때 추천  아직은 만점 ㅋㅋ  재미있고 실감 나요.  ◁미국▷제작자 지금 당장 나와  자동차 가이퍼요  Very good game  시간 보내기 조음  Good!!  넘~재미있어어맨날맨날빠짐없이하고싶어요.♥%♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  GOOD!  Good!  다 좋은데 송 채용 때 매 삭제함 ㅅㄱ  갑 오브 갑😘  너무 재미있어서 계속하게 돼요  간단하게 플레이할 수 있어 좋아요  비행기의 차이가 각각 좋아요  게임이 아주 꿀 잼이다  아주 좋고 재미있는 게임이에요!  재미있어요(보통) 업데이트해 주세요!  완전 꿀 잼 인정 내 유튜브처럼(?) 개꿀 잼  광고 많은 거 빼고 괜찮네요  개꿀 잼  재밌어요  제밎네요  꿀잼야  님들 그냥  Good game  제각각 수  너무 꿀 잼  Djdje Kwks  꾸르잼  재미나요  할만하네요  개꿀 잼  짱이에 염  걍꿀쨈  재밌어요  Good game  재미나요  honey 잼  개꿀 잼  너무 재밌어요  대단하다  그저 그래요  좋네요  재밌습니다  Good~~!!  정말 재미있어요!  중독성 진짜 짱!  아주 재미있어요!  머리 식히기 좋은 게임  심심할 때 딱이에요  킬링타임 최고예요  재미있고 간편하네요  킬링타임으로 굿  쉬우면서도 재미있음  광고가 너무 많음  심심할 때 하면 개꿀  단순한 재미  ㅣ야야야  시간 죽이기 좋은 게임  Best to kill the time. thanks.  비행기 레이스 게임~~재미있는 게임이네요  꿀 잼 ㅎㅎ  재미있는 게임이에요!!!  정말 재미있어요!!!  괜찮음.. 시간 때우기 좋음  정말 재미있어요!!  !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!??!!!!!!!!😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😁😁😁😁😁😁😁😁😁😂😂😂😂😂🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗  이 게임하다가 학원 지각했어요 😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯  재미있어요!  굿 재미있어요  시간 때우기 좋네요  좋아요 재미있어요  Good 정말 좋아요  시간 때우기 좋아요  시간 잘 가요  너무 좋은 게임  재미있네 숍  시간 보내기 좋음  재미있게 잘 해다  개꿀 잼..  너무 좋아♡♡♡  꿀 잼  갓겜  짱  최고  쿨잼  Good  갓겜  Good  잼  꿀 잼  잼  Huiii  꿀 잼  jun  Good  갓겜  꿀 잼  꿀 잼  초고  Good  Good  Good  Good  해서  와우  Good  잼  good  Yyy  잼  good  GOOD  꿀 잼  Good  꿀 뱀  률  강추!  재미있어요 하·하·하  정말 좋아요.  ٩( ๑•ω•๑) ۶  재미있다.  Fresh. Fun.  재미있네요  굿굿굿  중독성 굿  그냥 그래요  재미있음  재미있어요  좋은 게임  좋아유~  광고만....  굳  굳  감사  중독  굳  굳  굳  굳  굳  와 ?!????!!?!?!? 제밓다  굿  굿  좋아요.  좋아요.  재미있다고 칠게요 .........  너무너무너무너무 좋아요  대박!!!!!?!?  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  좋아요  좋아요  굿  좋아요  좋아요  좋아요  굿  굿  최고  굿  굿  굿  굿  좋음  좋음  fun  굿  굿굿  최고  굿  최고  굿  최고  굿  굿  굿  왕~! 꿀~잼~!👏👏👏👍  1. 광고 없음 성장하기 힘듦 2. 광고를 스스로 보게 되는 게임 3. 페이스북 로그인해놔도 연동 안됨 4. 한번 빠지면 최소 3일은 갑니다 참고하세요 ㅋㅋㅋ  재이 있고 뭐가 나올지 기대도 돼요. 어린이들에게 좋은 게임인 것 같아요.  자꾸 주차장이 없대요 ;;있는데.. 그리고 광고 안 보고 돈으로 비행기 사고 싶어요 광고 다 보면 안 눌러짐..  엄청 재미있어서 중독성이 있습니다 그리고 개꿀입니다 ㄷㄷ ㅎㅎ  재밌긴 한대 광고를 기본적으로 너무 많이 보게 만들어 놈  류않ㄷ펑ㅎㄷ뎌됵ㄹㄱ  생각보다 재밌어요 ㅎㅎ  아직잘ㅎㅎ모르겠네요ㅎㅎ  중독성 있네요 ᄒ  너무 재미없음  너어어어무 재미있는 게임이에요!!  이거 참 재밌네요♡♡  한마디로 쩐다!  심심풀이로 딱인 거 같아요~  중독성이 강한 게임  너무 재밌네요  goog!!  돈이 많이 들긴 하진 만 재밌어요  꿀 잼이에요 😁😁😁😁  심심할 때 하면 심심풀이로 최고  게임이 너무 재미가 있어요  엄청 재밌어요  shaid rokda  같게  중독성이 정말 강해서 좋아요!! ♥  너ㅓ엉  게임이 정말 재미있어요😃  재밌을  꿀 잼ㅋ  재밌네요  좋아요!!!  중독성쩌는게  재미있는 게임이에요😊  너무 좋아요!!  재밌어요^^  참 좋은 게임  참 쉽고 재밌어요  별은 사실이 아니고 한 3 정도?!.....  짱  정말  꿀잠  good  Good  대단해요  굿!  정말 재미있어요~~  좋아요!  재미있네요  너무 재밌게  굿굿굿  나쁘지 않다  최고  재밌네...............  굿 굿  중독 중독 중독 중독 중독 중독  굿 👍  🇧🇲  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  굿  최고  굿  굿  굿  굿  굿  💗💎💗💎💗😍😍😍😍😍😍  ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡  계정을 삭제하고 다시 하고 싶은데 어떻게 해야 되나요??? 처음에는 모르고 막하다 보니 어려워져서 다시 하거 싶습니다...  재미있는 게임 시작사세요!ㅎㅎ  와 아우 그냥 재밌음 왠지 모르겠음 근데 중독성 완전 대박 이게 좀 최고인 듯  너무 좋아요 루비도 얻고 코인도 많이 얻을 수 있어서 좋습니다 근데 만족한데.. 광고가 너무 많이 나와요ㅠ  상점에 비행기 레벨 높은 것부터 순서대로 나오게 해주세요 상점에서 비행기 살 때 계속 올려야 되는 게 불편해요~  재미있고 시간 가는 줄 모를 정도로 재미있네요 ᄒᄒ  재미있고 처음 해보지만 적응하기 빠르네요 여러분들께 강추 드립니다!!!!!  그냥 한마디로 말해준다 개잼있음ㄹㅇ  단순한 듯 중독성 있네요. 재밌습니다.  막노동 게임인가? 어쨌든 막노동 게임 중 제일 재미있음  이런 걸 흔히 킹 갓 게임이라고 하는 거지 중독성 장난 아니네요 광고 보고 시작했는데 너무 재밌어요^~^  제가 비행기 덕훈이데 이 게임이 있어서 정말 좋아요  중독이쩌네영 이런줴장  아아마ㅓㅁㅎㅇ  정말로 레알 밥도  게임 재밌어요 (왜인지 모르겠지만.ㅋ)  이거 괴 재미 잇 서요  생각 없이 하니깐 재미있네요ㅋㅋㅋㅋ  괜찮내용 할만해용ㅋㅋ  조잡 법 애무 간편해서 좋아요 꼭 한번 추천하고 싶어요  완전 귯귯 이네여 👍 광고도 없으니까 좋고 게임 울고 좋네요 너무 재미 써요!!  많이 많이 좋아해 주세요!!  이 게임이 재밌네요  심심할 때 하면 좋네요  비행기가 빠르고 돈을 많이 얻어야지 재밌는 게임(노동을 많이 해야 함)  이 게임 해조음 난 이제 빠이  재미있어요!  옾ㅇㅍㅗㄷㅎㅇㅎ  괜찮음 심심풀이로 할 수 있다  누가 다지만 할만함 " Thats nice Im gonna play more"  정말로 재밌음!  굿이에요ᄒᄒ  재미나요 ᄏᄏ  재미있고 현질 없이 재미있게 할 수 있어 좋아요  비행기로 경주를 하는 것이 재미있네요  Airplane is very slow?.  킬링타임짱  렉 걸림  재미가 있다  재밌을 것 같아요  엄청 좋아요해 보세요  게임이 간단하고 재밌네요^^  good!!  재미있네요 뭔가 중독성이 있어요  제가 좋아하는 취향이네요! 감사합니다! 제작자님!  재밌네요.  WONDERFUL!  너무 재밌어요.  재미있다 굿  진짜 진짜 재밌어요♥만들어주셔서 감사해요♥  넘나 꿀 잼  재미네요 중독성도 있고요  우리 동생이 너무 좋아해요  할 거 없을 따 하기 좋음  시간 때우기로는 좋음  꾸르잼  개꿀 잼  너무 좋아요  엄청 중  개꿀 잼  반복적임  잼있암  개꿀 잼  제밌당  너무 꿀 잼  너무 좋아요  재미있는 것은 그 때문이다.  굳ㅈ  개잼ㅋ  좋네요  너무 재미있어요!  붕붕  멈칠 수가 없어  Good.  레벨 30 되면 스피트 최대!!! 진짜 프로다!!!!!!!!!!!  이거 설치하세요👍👍👍👍👍👍  꿀 잼  고아  최고 그 자채  저알 중독성 게임  우마 좋은데요  엄청 재밌음  재미있는 게임이네요  재밌는 게임임  최고입니디.  꿀 잼  good  Good  good  Good  Rocks  Good  Good  헤헤  나 잼  안녕  Good  꿀 잼  좋엥  Good  재밌음😄😃😀😁☺🙂🤔  nice  잼  GOOD  good  5star  Good  Dd  Zz  Good  잼슴  슝슝  꿀 잼  짱  짱  Good  Good  꿀 잼  너무 재밌어요 이거 대박 리얼 리얼 대박~~~^^♡♡😍😘   꿀 잼^^  👍!  재밌다. 끝  완전 재미있어요 ~~~  👍  정말 재밌다  최고다  추천합니다  짱짱 잼  와 재밌다  재미나네요  재미있습니다  최고의 개임  엄청 좋아요  너무 굿  굿굿굿  너무 좋아요  굿  엄청 재밌어요♡♡  최고!!!!  굳  Gg  중독  굳  최~~~~고  굳  👍👍👍👍👍👏👏👏  좋다  좋아요  좋음  굿  굿  굿  굿  굿  최고  좋다  굿  좋음  굿  최고  굿  굿  좋아  굿  굿  최고  굿  굿  좋아요  굿  최고  굿  최고  굿굿  굿  굿  좋아  굿  굿  ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ㅡ --ㅡ  잼 써요! 광고에서 재밌겠다 해서 다운로드했는데 너무 꿀잠><언제나 행복하시길:)  와 처음 했는데 재미있어요  연동 기능이 없음  WOW very good !  방치가 답이다  Very Niec!  이번 게임 최고예요 다음에도 이번 전이요  이거 많이 키우면 대박임  이번 달 꺼 환불해주세요  너무 재어있게 하고 있어요  더양르ㅏㅁ베미  노잼인줄알았더니 해보면 꿀 잼  은근 중독 있어요  짱! 재밌어요  꿀잼입니다ㅎㅎ  중독성있네요ㅋㅋ  THX!  아직까진 재미짐  중독성 이만ㅅ고 제 있다!  간단하면서 재미나네요ㅎ  쉽고 간단한 게임이네요 정말 재밌어요  굿굿 게임이에요 정말 추천합니다  정말 중독성 있고 재미있어요  와우  개꿀띠  재밌어요  Goog game  잼 써요  개꿀 잼  재밌어요  재미있어요  너무 좋아  튜토리얼 노노  와우  재밌다...  노재  Good  넘나 재밌는 것  너무 재미있음  정말 재미있어요  창세기전 보다 낫다  굳!!!!  꿀 잼  Good  짱  Good  good  꿀 잼  체고  갓겜  짱  꿀 잼  짱  잼  굿  Go  Good  Ggod  정태명  꿀 잼  ☆☆☆☆☆100000000  간단해서 재밌네 열~~!💕  꿀.. 잼  재미있어요.  이거 많이 해주세요! (￣∇￣) づ  최고!!!  👍👍!  그냥 좋아요  간단해요  재미있는 게임  빠져드네요  재미있는 것  굳  최고  굳  굳  Soso  굳  🐕🐱  굿  좋아요  굿  굿  굿  최고  굿  굿  굿  Best  굿  굿  굿  굿  굿  굿  최고  좋아요  굿  굿  굿  재미있어요!🇦🇷🏗🏘🏖🏛🏣🏙🏙  음.. 일단 이 게임은 중독성은 있어요 다만 아쉬운 점이려 하면.. 재미가 없어요! 재미있게 더 무언가를 축가 시키는 것이 좋을 것 같아요! 제가 이래라 할 입장은 아니지만 조금 규칙을 바꾸어본다면 아이들이 쉽게 즐겨 할 수 있고 시간 잘 가는 게임이라 말할 수 있을 것 같아요!  대게 많이 재미있어요! 꼭 해보세요. 정말로 제가 너무 좋아하는 그런 느낌이에요  피드백으로 제 페이스북 계정이랑 동기화한 거 같은데.. 삭제했다가 다시 하니까 리셋되네요.. 어떻게 다시 살리죠?  광고 보고 한 번 깔아볼까??생각했는데. 너무 재밌어요  굿 굿하고 싶은 마음은 너무 많은 분들이 오셔서 같이 함께 합니다 정말 많은 분들의 참여 바랍니다 그리고 제  재밌네요. 아이들도 재밌어하고 잘 만드셨네요~^^  딱 내 스타일이네 욥!!  이런 간단한 캐주얼 게임 원했는데 감사해요❣  재미있는데 비행기가 너무 비사요  너무 잔인하니까 애들은 못하게 하세요  재미있고 계속 생각이 나요  와우 이어 중독성이 있어요 지우는데 너무 재미있어서 또 갈았어요 제가 한게임 중에 최고예요👍👏  이제 시작. 열심히 모아보자  좀 하면 재미있음  단순한 게 재밌어  라고 쓴 놈 바보  하다 보니 중독됐다  처음에 광고로 떠서 해봤는데 너무 재밌어요  이간 갓겜 광고는 와파 끄면 됨  ㅋ 너무 재미있음  개꿀 잼이에요. 광고 보고해봤는데 개꿀 잼  겁나 좋음 그냥 까세요  킬링타임 굿!  이으는 게 재밌어요  은근 재밌네요  재밌어요 ᄒ  너무 재밌어요!!  간단한 데다가 중독성도 있고 너무 좋은 것 같아요!!  좋아 모ㅡ  Good! Game!!  생각보다 재밌었어요.  재미있는 게임! 너무 잘 만드신 것 같아요  와우!!!!  재밌어요! 한 번은 꼭 해보시는 걸 추천  재밌네요.  심심할 때 하면 좋은 게임임다.  너무 재미있어요  넘나 꿀 잼인 것~~  재밌어요 나 벌써 23렙  심심할 때 하면 장이네요  굉장히 재밌게 플레이하고 있어요  그냥 꿀 잼  재밌어  재미있네요  good job  It is awesome  재밌어요  런밍맨  꿀 잼  재밌는 게임입니다. 적극 추천합니다.  깨꿀잼  재밌습니다^^  귀ㅣ쟘쟘 오늘  게임이 쉬워서 좋아요  아주 좋은 ㅊ ysuysgsgz  이 게임이 너무 좋아요  최고! 최고! 무조건 최고예요  오마이갓!!!!!!  Good  Good  너무 재미있어요.  너무 재미있다  재미가 있다  쉽고 재밌어요  만드는데 재미있어요  좋아요 ㄷ3  재미있는 게임이에요  완전 재미있음  엄청 재미있음  ㄴ너무 재미지어요~ *^^*💕  짱  짱  Good  짱  재미남  good  짱  gooD  꿀 잼  죔죔  꿀 잼  잼  짱  노리  좋아야  꿀 잼  Good  꿀 잼  Good  Good  꿀 잼  사랑해요.  👍  👍  재미있네요  재미있는 게임  쉬워서 좋음  재미있습니다  아주 좋아요  재미있습니다  최고 재밌어요  굿굿굿  굳  대박!!!!!  최고  최고  굿  최고  감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다  👍🏻  굿  굿  굿  좋아요  굳굳  굿  좋음  좋음  굿  굳굳  Fun  굿  굿  좋아요  짱짱  재밌어요★♥♥♥  야 너무 재밌다♥♥♥♥♥♥♥  .굿  굿굿^^  안전♡♡♡♡  ㅡ그극ㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄴㄱㄷ  아주 뵈리 뵈리 굿굿  꿀 잼  굿  Good  굿  졸잼  굿  굿  좋아요  버그가 있네요. 지금 뭐 이벤트를 하는데 그 이벤트 월드에 들어가면 돈이 exchange가 되지 않습니다. 그리고 이벤트 나와도 exchange 안돼요. 이벤트 월드 안에서는 exchange된 돈으로만 살 수 있는 게 있어요. 그런데 그런 걸 버그 때문에 아예 살 수 없네요. 활주로나 할인도 업그레이드가 안돼요. 혹시 의도로 하신 거면 답글 보내주세요.  이거 완!~~~전 재밌어요. 강 추×10000이 거 꼭 해보세요. 게임 광고로 해봤는데 그걸로는 부족해요. 직접 다운로드해보시면 그 재미를 압니다.  진짜 재밌어요! 이구 예고도 한번 해봤는데 진짜 재밌더라고요! 이런 앱 만들어 주셔서 감사해요♡  정말 재미있는 게임이에요! 광고를 볼 때부터 1번 해보더니 계속 중독돼서 끝내는 깔아버렸죸ㅋ  광고만 제거되는 거 샀는데요. 바로 제거 안되는 건가요? 구매 됐는데 광고는 계속 나와요. 확인 좀 해주세요  중독성 있습니다 퀘스트 내용 해석 좀 해주실 분? 비행기 합성 퀘스트 말고요 .. ㅎㅎ  핸드폰 고장으로 새 폰으로 바꿨는데 페북 로그인 되있는대 연동 안 되나요?  저번에레벨업창이너무느께꺼진다는거버그엿음 죄송  별 5개짜리라도 모자란 엄청나게 재밌고 계속 하고픈 게임입니다! 완전 추천 추천!  정말 꿀 잼! 갓 게임이고요 할아버지가 정말 인상 깊네요  단순하지만 생각보다 재밌네요. 방치형이라 언제 들아와도 상관없는데 이벤트가 있너쇼으면 좋겠네요~  어떻게 이리 재밌을 수가 있을 수 있죠 제작자님 대단하세요 광고 보고 깔게 됐는데 너무 신나네요  재미있는 게임이네요..ㅎㅎ  ㅓㄱ러두라ㅠ궄ㅌ9 댜패어펀초너처너터ㅇㄹ화노치아  재밋닥ㅎㄱㅅㄱㅅㄷㄱㄷㄱㅈㅂ  다 재밌고 좋고 오프라인에도 돈이 쌓여서 개꿀! 그런데 광고가 좀 야하다ㅠㅠ 그래도 꿀 잼!!!!! 강추 드립니다!! 꼭 설치하세요!!!!!!!! 꿀 잼이다  이 게임 재밌는데 렙 만 빼면 좋겠네요. ㅠㅠ 앞으로도 재밌는 게임 만들어 주세요.  진짜 재밌는데 광고가 너무 많네요 이것만 수정 좀 해주세요  진짜 좋아요~!제작자님 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다! ♡  너무 재밌어요ㅠㅠ 시간 가는 줄 모르고 햤어요.ㅎ 인생게임 같아요ㅠㅠ  질리지 않는 막노동 장르를 선택하셔서 되게 재밌네요  이거 하다가 학원생 한태 걸렸는데 지금은 샘이랑같이 하는 중 ㅋㅋㅋㅋ  생각보다 재밌는것같아요!ㅋㅋ  너무 재밌고 다음은 렉이 좀 걸려요ᅲᅲ그것만 좀 고쳐주세요ᅲᅲᅲᅲ  내가 해본 타이쿤 게임 중에서 제일 났다 광고 나오시면 와이파이나 모바일 데이터 끄시면 돼요 엄청 재밌어요! 근데 처음에 어떻게 하는지 몰라서 헤맸어요ㅠ 도움말 같은 것이 있으면 합니다!  광고가 너무 많다고 하시는 분들이 많은데 와이파이랑 데이터 모두 끄고 플레이하면 광고 안 뜨고요(대신 부활도 못해요) 곡선으로 잘 움직여서 컨트롤도 좋아요. 이 게임 진짜로 재미있어요  너무 재밌고 악플 다시는 분은 그냥 게임을 지우시면 되지. 꼭 이 게임 만든 분이 기분 나쁘게 만들 필요는 없잖아욬ㅋ머리는 생각하라고 만든거임욬ㅋ  넘어 재미있어요! 100 가서 같고 싶었던 유니콘도 어덨고~혼자하는것도 있고~화면 조절도 있고~아... 너무 좋아요! 닉도 바꾸고~저의 게임 중에서 1위어요! 이 게임 추천! 안 깔으면 후해!ㅠㅠ  대단 님들 이유 없이 죽은 이유 알려줄까요? 1. 자기 손에 자기가 다서 죽은 이유 2. 님이 너무 멀리 가서 딴 사람이 님이 선을 걸려서 죽은 이유 3. 버그가 걸려서가 죽은 이유 이유는 이렇게 총 3가지 정도 있습니다 (제가 해본 결과) 버그가 걸리는 경우는 많지는 않습니다. 그리고 광고가 좀 뜨는 건 사실입니다 그런데 와이파이 꺼놓고 하면 광고가 안 떠서 더 재미있게 게임을 플레이할 수 있습니다 그리고 규칙 좀 잘 알고 게임하시고 규칙도 모르면 악플 달지 마세요  진짜 너무 재밌어요!! 심심할 때 이 게임을 하면 별로 심심하지도 않고 친구한테도 추천해줬는데 너무 재밌다고 하더라고요! 광고도 별로 안 나오고 괜찮은 것 깉아요.!  아니... 이유 없이 죽는 게 아니라 다른 사람들이 선을 밟고 죽는거잖아요;;ㅉㅉ 전 그거 상관없어요. 데이터 와이파이 끄면 광고 안 나오는 거 정말 좋아요  님들아 와파 데이터 끄고 하면 광고 안 나오고 렉도 안 걸려요! 그리고 아무 이유 없이 죽는 게 아니라 내가 지나간 자리에 선이 남거든요? 다른 분들이 그기 닿으면 님이 죽는 거예요  이거 너무 재미있어요!! 이건 었덕해하는지도알고 재미가 있어요 😀이건 제가 생각으로 만들어야지 했는데 진짜님이 만들 셨네요 너무 감사하고 이 개야 재밌고 샤량해유  아니 재미없으시면 이 게임을 하지 마시든가.. 애써서 만든 게임을 왜 재미없다고 말하세요ㅠㅠ 전 개인적으로 완전 꿀 잼!!!  정말 재밌어요!!!! ㅋㅋㅋㅋ 근데 제가 이유 없이 죽었거든요. 그때 제가 너무 바보 같았어요. 제가 제 선을 밟았어요......  게임은 굉장히 재미있습니다. 너무 재미있어서 유료 결제를 했습니다. 광고가 보기 싫어서요. 그런데 결제를 했는데도 광고가 나옵니다. 실망했습니다. 환불 부탁드립니다.  너무재미있어요멀티로다르사람이람하기까너무재미있어요죽을만크재미있어요다른나라사람들도했은면좋겠어요.그리고짱재미있습평가다5점♡♡♡♡♡  저기요 이거 저만 이렇나요? 와이파이가 안 잡히면 튕기고 분 정도 프레이 하다 보면 렉 걸리는데 재미있는 관계로 별 5개 만족 렉 없어 면 매우 만족  게임의 모든 요소가 다 좋은데요. 효과음 깉은 서리가 좀 났으면 좋겠어요😁  정말 재밌어요! 한 번 해봐도 됄걷같아요!그리고 제작자님! 더 병맛인 캐릭터 만들어주세요! 제작자님 사랑해요♥  재밌네요!^~^♡ 제가 수요일에 깔았는데 엄마 몰래 계속하게 대드라구요!^~^♡  광고가 좀.. 아니아에 없을 면 정말 최선을 다한 게임이라고 볼 수 있음  광고 좀 줄여줘 세요 랜덤으로 광고 나와서 흥미진진? 하지만 광고가..... 암튼 그것 빼고 다 좋네요.  광고가 너무 많아요.. 광고를 없애주시면 감사하겠습니다..  진짜 좋은 데 아이템 이런 것만 추가되면 좋을 것 같아요. 게임 잘 즐기고 있고 그런 것 만 종 추가를 해줘세요  우애 재밌어요! 정말로 재밌어요 그리고 맨날 아침에 일어나면 이 게임이 생각이 나서 아침에 눈뜨면 바로 이 게임 해요 그리고 맨날 1등하고 근데 불편한 건 한글이 욕인가? 하고 그래요. 왜냐면 한글로 닉네임을 치면 네모가 나와서 다 오해할 것 같아에 그래도 정말재밌네요ㅎㅎ  사람들 너무 못함 저 오늘 처음 했는데 계속 일등 함 그리고 사람들 컨트롤이 안 좋았어 그렇지 계속 사람들 게임에서 땅 또 먹기 안 하고 자살 계속할 기래 순간 자살 게임인 줄 ㅋㅋㅋ  몇몇 사람들이 자꾸 광고 뜬다고 하는데 데이터 끄면 광고수 적어지고요 이유 없이 죽는 게 아니라 님이 꼬리 밝혀서 죽은 거예요 제발 생각 좀 해보시고 리뷰 다세요  재밌어요 진짜 ㅋㅋ 중독 오짐 ㅋㅋ 여러분 플레이하시다가 Angry Bird 하늘색 보심 아는 척 좀 요 ㅎ 저예요!!  와... 이런 재미있는 게임을 처음 봤네요. 절망 재미있어요. 제발 수정 좀해죠요ㅠㅠ... ...  너무 좋아요 하지만 광고가 역술ㄷ 많아요 돈 벌려고 광고 넣는 건 알지만 이건 게임 플레이의 방해에요  꿀팁!: 긴 막대기 2개를 한쪽만 이은다 (길게 하면 좋음) 그리고이어준다../×2 -←2  야 이 무게 겸들아 생각을 해 잘 가다가 죽은 게 아니라 다른 사람이 널 죽인 거야 이것들아  엄청 재미있어요~~~~~♡ 제가 아는 언니가 알려줬는데 생각보다 엄정 재미있내용!!!♡  정말 좋아요!! 근데 채널 같은 거랑 친구랑 같이 하고 팀전의 있었으면 좋겠어요 ㅠ  제 폰이 이상한가요? 남들은 광고 많이 난다고 하는데 저는 조금만 나옵니다..  아니 님들 와파(와이파이) 끄면 되잖아요 그리고 저는 렉도 안 걸리고 다 좋은데 님들 폰이 잘못된 거 아닙니까?  정말 재밌네요 근데 광고가 너무 많아요 그리고 이 게임 들어갈 때 너무 오래 거니네요  이거 불편하단 사람들 님들이 못하는 거 잘하고 있는 사람들은 그럼 뭐냐 ㅋㅋㅂ  너네들 데이터가 안 좋은 거임 제작님 별 1개 주는 사람 무시하세요  게임은 재미있지만 상대방에게 죽었을 때 조금 짜증 나는 거 같아요! 그래도 재미는 있어요 짱!!!!!!  와! 너무 재밌네요! 혼자서 하는 것도 재미있고  맵을 좀 더하고 팀플레이 깃발 뺏기 게임 등을 설치하면 최고 게임이에요  네 맞아요 저도 오늘 진짜 너무 좋아하는 사람 사는 세상을 아름답게 만들 때마다 자유이용권을 구매하시는 고객님께 불편을 끼쳐드려 죄송합니다  저기 처음 설치했는데 규칙도 안 알려주고 방법도 안 알려줘서 계속 죽고 있어요😢😢😢🌋 그래서 지금이라도 방법을 알려 주세요 ㅠ.ㅠ 제.. 발.....😣  에에에ㅔㅔ응~아직 않했닌데 조을 거 같아서 깔아봐요ㅛ  짱짱짱! 제작자님 존경합니다! 별 5개도 모자라요!!!!  다른 분들은 욕하면서 꼬울꺼면 하질 마세요  물리 엔진을 조금만 더 개선하면 최고의 미니게임이 될 듯 dd 역시 부두는 달라  100% 땅 따먹는 그날까지..ㅋㅋㅋㅋ 심심할 때 하는데 땅따먹기 보다 킬 수 올리는 재미로 하는중 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아주 재밌네요 ᄏᄏ 이런 게임을 업그레이드하면 더 좋지 않을 가요?  여러분 이유 없이 죽는 이유 알려 드림 자기 꼬리에 자기가 다도 죽음  혼자서는 못하나요ㅜㅜ? 다른 분들 보시면 혼자서 하시던데..  님들이 죽는 거 움직일 때 선이 생기는데 그거 밟으면 죽는 거임  자기들이 컨트롤 조같이 해놓고 게임 탓을 하네 ㅋㅋ 재밌어요 " 재밌고 좋은데 5000원 결제했는데 왜 아무 변화가 없나요? I love it. But. Why hasnt there been a change in the payment?"  광고가 많이 나오긴 하지만 그래도 엄청 재미있어요ㅎㅎ  동영상 광고 말고 페이지 광고로 나오게 해주세요 너무 화납니다  한마디로 하겠슴미당!오타ㄴ 한마디 롱 꿀-잼  100프로 달성해서 유니콘 스킨받음ㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀탱 게임 재밌어요!!  재밌는데ㅋㅋ 처음엔 튕겨서 죽는 줄 알았는데 게임 방법만 제대로 알고 컨트롤 잘하면 심심할 때 꿀입니다  그냥 와이파이랑 데이터 끄면 광고 안 나옴 돈 쓰지 마세요ᄏᄏ 바보이신가요??ㅋㅋ  광고 제거로 5000원 냈는데 계속 뜨네요. 환불해주세요.  너무 재밌는데 제가 컨트롤을 잘못해서ㅠㅠ 팔리 죽어요  땅따먹기처럼 재밌고 잘하면 주는 캐릭터도 쉽게 얻을 수 있어 좋고 함께 하는 것도 좋고 캐릭터가 상상력이 대단하고 웃겨서 좋아요  나와 같은 무리가 있었으면 더 좋을 것 같아요.  어떻게 이 게임을 만들 생각함 완전 꿀 잼ㅋ  으흠.. 버그(?) 같은 게 좀 있네요 갑자기 땅(?)이 사라지고 이상해져요 글도 꾸르 재미임! ㅎ   사람들 리뷰 보니깐 재미없을 것 같아서 안 하려 했는데 재 친구들 다해서 했는데 재밌네요 여러분들도 해보세요  진짜 재밌어요! 안 깔면 후에 할 정도로  자기가 자기 걸 밟아 자살이 되어 힘들다.  저는 이 게임을 좋아하는 유저입니다 우선 다 너무 좋은데 죽어서 끝날 때 영상 없었으면 좋겠습니다  중독 게임이네요 킬링타임용 ㅎ  이거 광고는 있어도 재미있어요  광고만 아니면 진짜 짱일듯해요~^^  엄청 재밌긴 한데 게임 설명을 좀 넣어주세요^-^~;  너무나 좋은 것 오늘은 20달성할 번 했는데..  정말 재밌음 한 판에 1등 6번 죽임  이거 너무 재밌어요! 재밌어서 말을 더할수업엌...  진짜 머리 쓰는 게임임 찾아내면 찾아낼수록 신기한 거 많이 나옴  재밌네요 다른 사람이 저의 땅을 훔치는 게 짜증 나지만......  너무 재미있는데 어려워요ㅠ.ㅜ  그런데.. 왜 나한테는 광고가 안 나오지? 이상하네에?  아무 짓도 안 했는데 죽고 계속 렉 걸려요 이거 만든 사람이 제대로 보고 한거 맞나요?  갉아먹을 때 매우 실감 나서 좋아요! 컨트롤도 좋아졌고요. 한국어 닉네임도 보이면 좋겠네요  게임이 쉽고 재미있네요ㅎㅎ  처음인데 잘 적응이 되고 재밌어요!  와 최고 근데 광고가 너무 많이 나오네요... 그것만 고쳐주세요 막 한 3판만 하면 광고 나오고...  이거 자기 거 밟아돞안죽게 해주세요..  정말 재밌어요!!!!!! Paper.io1 때는 그래픽이 안 좋았는데 이번 Paper.io2 때는 그래픽 도 좋고 오히려 더 재밌어진 것 같아요.^^  대답 좀 해주세요 제발 좀 그만 9  여기 해 쓰는 사람 많아요 상대편 신고하기 버튼 좀 만들어주세요  여태 한 io 게임 중에 제일 재밌네 간단하고 쉽고 고인 물 다 됐음  냥냐라라라라라라라라라라냐냥(뭐라고 설명해야 하지 마..;;)  너무 재미있었지만 사람들이 저를 다 죽여요 ㅠㅠㅠ  너무 재미있는데 컨트롤러가 조금 쉬웠으면 좋겠네요!!!!  꿀 잼~!!!! 광고에서 봐서 다운로드한 건데 많이 아웃되긴 하지만 재밌네요~^^  ㅋ.. 단순한데 은근 스릴~~재밌네요  너무 재밌고 제가 가장 잘 해요ㅋㅋㅋㅋㅋ  재미있지만 별로 나쁘진 않아요?  와 중독성 갑... ㅋㅋㅋ  재밌는데 광고가.. 많아.. 요  재미있긴 하지만 너무 힘들어요.  자기 손에다 면 죽는 게 조금‥ ‥  이거 완전 재미있고 광고도 많이 나온다로 시는 데 로게 많이 나오지 않고 제 스타일이에요!!!  근데 혼자 할 수 있는 거 어떻게 해요~?  저 이거 잘하는 것 같아요  혼자 하는 건 몰라도 재밌네요  죽는 이유가 뭔지 아직까지 모르겠어요~~!!  아~~~~~~~~~~~~~주 재미있네요!! 참고로 광고는 와이퍼 아 끄면 안 나오네요!! 와아파 이 안 잡히는 곳에서 딱! 좋아요!!  재밌는데..... 기능을 잘 몰라서요 그래도 심심풀이로 하는 게임이라 나쁠 거 까진 없어요  제가 땅따먹기를 좋아하고 캐릭터부터 캐릭터마다 색이 다양해서 귀엽고 예뻐요♡  정말 재밌고요 이제부터 최애 게임으로 임명할 거에 용  데이터 와이파이 끄고 플레이하세요 광고 안 뜹니다  땅따먹기는 재미있는데 광고가 너무 많이 나와서 광고만 조금 줄이면 재미있는 게임이겠어요 최고!!!!!  죽으니까 짜증 납니다.  혜당선자ㅎㅇ3ㅊ슈ㅕㅜㅕㄹㄴ소ㅑ  게임할 때 그어지는 선을 무한으로 해주세요 그거 때문에 자꾸 죽어요  이거 해 쓰는 사람은 없고 안 좋다고 한 사람들은 초보입니다  재밌네요 앞으로 이런 게임 많이 만들어주세요^^  재밌는데 리뷰들이 다.... 흐음 와이파이랑 데이터 끄고 게임하면 광고 안 떠요  너무너무 재밌어요 중독돼요.  오~~재밌네요 요즘 요런 게임 라이더 지나고 오랜만이네요 중독성 있고 재밌는 게임입니다~~  심심할 때 와이파이 안 터질 때 하기 딱 좋은 게임인 듯..💕진짜 최고입니다아!!  의견을 보내주세요.  몰입도 최고! 잘하니까 재밌네요 ^^  엄청 재미있어요  헐 이거 게임 재밌음  광고 좀 줄여주세요.  굳 49퍼 만듦  저는 광고가 안 나왔어요 게임은 재밌음  재밌고 좋은데 1.5판(?)마다 광고가 진짜 꾸준히 뜨네요..  재미있어요~♡ 마음에 쏙 드네요  딱 시간 보내기 좋은 게임인 듯.. ᄏ  ㅎㅎ정말 좋네요!  광고만 조금 있으면 대박 게임이겠네요.  너무 재미있어요♡♡ 그 대신 광고를 조금만 주려 주 사용>-<  좋긴 한데 내 꼬리를 내가 밟으면 죽네요  게임 이렇게도 못 만들면 악플 달지 마세요  광고만 없애주시면 재밌고 괜찮은 거 같아요!  49.79까지 갔네요 50퍼센트는 가고 게임 접어야겠음  너무너무 재미있어얍 " 진짜 재미있어요! Its really fun!"  말이 필요 없는 꿀 잼?  너무 좋은 뎁 혼자하는걸모르겠어요ㅠㅠ  심심한데 이 게임이 절 놀아줘요  심심할 때 재밌습니다  제작자님 재발 광고 좀...  중독성 쩔고 너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ  이 게임 한 지어 누나도 한다  I like it very much thanks for making this  재밌지만 광고가 너무 많네요. 조금만 줄여주시면 좋겠어요.  그냥 대박이라는 말밖에는 할 말이..  넘나 내 스타일인 게임 이런 게임이 아주 많이 나오면 좋겠어요!!!!  시간 때우려고 했던 게임인데 어느새 아무 때나 하게 된 게임  너무 재밌네요!  짱!  엄청 부드럽게 조작이 잘 돼서 좋고요 이겜망겜이아니라갓겜이에요  이 게임멀티 되게 해주세요  차 면허증 따는 것 같아요  영림 님 꼬리에 걸리면 죽어요  재밌어요 왠지 내가 땅을 만드는 느낌  이건 너무 재밌는 거 아니냐고ㅋㅋ  재미있을 것 같아 깔았는데 이렇게 재미있는 게임은 처음이네요.  돈 냈으면 광고 없게 해주쇼 아님 환불해 주던가  광고는 와파 끄면 안 떠요  궁금한 게 있는데요 데이터 안 켜도 되던데 이거 봇이랑 하는 건가요?  여ㅗㄱㅈ져독  진진 핵꿀잼 ㅇㅈ  페이퍼 아이오 1보다 재밌네  친구가 하길래 했는데 짱  재밍ㅎㅆ 재씨었다  이 게임 혼자 게임짱  재미있어요 ~  쫭 재밌어요~  너무 재밌어요 쉽고 간단해서 1등 하기도 쉬워요  어려워요 하지만 되게 재미있어요  조... 금은 재밌네요.  정말 재밌습니다  핵꿀잼 이건 꼭 깔아야 해요  진짜 추천합니다🤘  ͡° ͜ʖ ͡°  광고는 와파 끄면 안 나온다 재밌는 게임 너희들이 망치지 말고  꼭 받아보셔도 좋을 앱이에요 말 재미있어요  이 게임 최고예요! 갑자기 죽으시는 분들 자기가 못 본 사이에 남들이 선 지나가서 그래요. 너무 재밌어요!!! ❤❤❤💖💓💕💗❤💓💖💕💗❤💖💕💓💗❤💖💕💗❤❤💕💖💗💗💓💕❤💗❤💗💕💖💗💓💕❤💗❤💕💖💗💓💕  재미 땅 ㅎㅎ  잼 있느 닭!  은근 끌리는 게임?🖒  재밌고 시간 때울 때도 젛아요! .  게임 좋았음  응 아니야  좀 할말업슴  순위가 나왔으면 좋겠어요  시간 졸라 잘 감  재밌어 오ᅳ  아주 재밌어요  저는 버그만 안 걸리면 짱😇  정말 재미있고 데이터 와이파이 없이도 할 수 있어 좋아요!  앞으로 더 재미있는 게임 많이 많이 만들어 주세요  ㅇㄷㅅㄷㄴ후  최고 중에 최고다! 악플 다는 사람 뭐임?  재 있는데 버전 다른 거 찾을 때 어려웠어요  땅따먹기는 스트레스를 풀게 해주어서 최고  땅따먹기와 비슷해서 더욱더 재미있다.  너모 재밌어!  너무 좋아요!!  렉이 만ㄹ이 걸린다.  중독성 값 ㅋ  진짜 재밌어요!  어린이날 위해 최선을 다하겠습니다 오늘 하루도 파이팅 하세요 파이팅 하세요 파이팅 하세요 파이팅 하세요  엄청 재밌어요!!  혼자 하는 법 얼뜨게 해요?  심심풀이 게임!  너무 재밌어요!  Very good!!  Wi-Fi 끄고 하니까 편-안  VERY GOOD!!  너무나 좋아요! 캐릭터를 더 많이 얻을 수 있으면 더 좋고요!  엄청 중독성 있으면서 재밌어요  친구랑 같이할 수 있는 기능도 있었으면 좋겠어요~!!  좋아요 뭔지 모르겠습니다 " Its very Good"  짱!  짱!  앙개꿀잼  개발자님 이것처럼 재미있는 게임 많이 해주세요  초고!  정말 최고였어요 말로 표현할 수 없을 만큼  너무 자유자제임  너무 재미있어요  jot no jam  킬링타임용  넘나리 잼  재밌어요 꿀 재미스  I like this game  혼자 어떻게 해요  44죔죔 잼  지금은 없네요  공유하고 싶다  쿠루 잼 빠빠  꾸르잼이에요  혼자 하게 해주세요  혼자 하는 방법  방법을 몰라요  정말 GOOD 이예요  역시 게임이 재미있다  재미있네요~~^^ 심심할 때 하면 좋겠어요~~  재밌어요!!  재밌어요!!  좋아요!  좋아요.. 할 말 없네요  재밌어요!!!!  광고가 나오면 와파를 끄던가  친구와 함께할 수 있으면 좋겠네요.  재밌어요 다른 분에게도 추천드리고 싶네요  재밌네요!!  정말 재밌어요 ~~GOOD!  재미나네.. ᄏᄏ  너무 재미있어요!!! 혼자 하는 기능도 있어서 좋아요♡  재밌어요!!!!!  Good!!!👍👍  아 주아주 재밌어요^^  정말로 재미있어요  근데 다 좋은데 광고가........ 너무 많아요.  지ㅡ알재미잏다  꿀맛 죔 죔 넘나 재밌는 것이었다~^^  완전 대박 재미있어요ㅎ  은근 중독성 있네요ㅎ  음... 좀 어렵지만 재밌고 스릴 함돠.  최고 놀랐어요 아주 정말 제미 익어요.  음? 해봐야지 알 것 같아요.  재밌네요.  재미있고 쉽게 알 수가 있다  다 좋은데 광고가 너무 많아요  너무 재미있고 힐링이 돼요  음악이 얹어 몰래 해도 댐  꿀 잼!!!!!!!  너무너무 재미있고 친구랑 해도 재미있어요 요 게임 짱!!!!!!  진짜 재밌어요! 이 게임 추천해 영!  넘넘 재밌어요~  넘나 재밌어요.  팀 전 어떻게 하나요?  이 게임 아슬아슬하게 재미있습니다  재미있는데 너무 많이 광고가 많이 나와요  너무 좋아요!! 헤헤..  어렵지만 재미가 있네요!  재미있는 것 같아요  좋아요.  중독성 최고  너무 꿀 잼  느려지는 것만 고치면 좋아요  시작할 때 랙 빼고는 좋아요  더 많은 캐릭터 만들어 주세요  1등이 되니까 재밌어요  정말 재미있어요 굿이에요  잘 모르겠지만 너무 재미있어요  게 꿈 잼  너무 어려움  잼 있네  재밌다  ㄱ쿨쟁  너무 어렵  꿀잼띠  ㅈㅁ  재밌어요  꾸르잼  핵꿀잼  정말 재밌어요  최고예요  진짜 이거 꿀 잼🔥🔥  개나 잼  진짜 재밌어요  검나 꿀 잼  좋네요  핵 꿀 잼  그냥 깔았다  재미있어요  좋네요  너무 재밌어요  누네 당  너무 재밌어요  시간 보내기 짱^^  꾸르잼  재미있어요  완전 꿀 잼  정말 재밌다  갓 게임  GOOD!!!!!!\\^^/  최민준 최민준 최민준 최민준 최민준 최민준 최민준 최민준 최민준 최민준 최민준 최민준 최민준 최민준😰😒😔😚😁👣💘👣💤💤💤💤💤🐱🐺🐨🐑🐘🐼🐸🐍😿  새로운 기능이 생겨서 좋고 재밌어요!!!!  안 들어가지네요?  누가 재미없다고 함???꿀 잼인데.......  너무 잘했어요 ♥ 이런 것도  깨 그리 싸아  재밌네요  완전 재미있어요!! 별 5개!!  깨꿀쨈  재밌어욯  좋 다  하하하하하하하하히하하하히하하하하하하하  너무너무 재밌어요  아니....... 게임 이모가 이레.... 와..... 진짜...... 확! 씨.....  V00d00Debug 치면??  스릴 넘치고 재미있어요. 해보세요  매우 재미있는 게임!  너무 재미있어요!  재미있어요 한 번 깔아 보세요~♡♡  정말 꿀 잼이고 좋아요  good 최고임!  재미있고 간편해요  광고가 너무 많아요  정말 재미있음!  최고 완전 재미있어요  정말 재미있는 게임이네요  1위 게임 인정  완전 재미있오요  간단하면서 재밌다 네 했  창의력이 발달되네요  랙이 자주 걸려요  이 게임이 생겨서 좋아요  재밌고 간단해서 좋아요  데이터 필요 없고 좋네요  없음 다 최고!  이거 정말 재밌었어요  🙌  진짜 재밌어요!! 제작자님 감사해요!:)  너무 재미있어요 👍👍👍  너무너무 재미있어요!  너무 재미있어요!!  스릴 있고 좋아요!!  완전 재밌음 와는 잼!!  좋은데 이유 없이 죽네요.  재밌음 ㅎㅎ  이거 너무 제밌어용♡  꿀잼ㅎㅎ  컬트 롤도 쉽고. 너무 재밌어요^^  게임이 쉽게 만드는 거냐?  👍 GOOD 정말 재미있어요.  너무 좋고 ㅎ  와.... 인정입니다!! 컨트롤러 간단하고 짱  정말 최고👍재미있네요  너무 좋아요~~  스릴 만점하고 재미있다~♡  꿀 잼~  저희 오빠도 재미있다고 하네요....  너무 재밌어요♡♡  와이파이 없이 할 수 있어 좋아요~♡ 별 5개 주고 가요~~~~~  재밌음 😗  감사 감사왕 감사  애애애애애애앵  이거 혼자서는 못하나요?  재미있어요!  재미있어요!  꿀 잼 추천 게임!!!!  너무 좋아요!!  🐵  Zz  너무 재미있어요❤  이 게임 재밌다♡  오~~~힐링 된다!  광고 너무 많음  너무 재미있어요  😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍  좋아요 깔아보세요  꽤 재미있어요  정말 재미있어요  너무 재미있어요  간단한 리뷰 남기기  재미있어요 짱짱  너무 재미있어요  광고가 많아요  멀티 추가 좀 요  너무 재미있어요  정말 너무 좋아요  정말 재미있어요  너무 재미있네요  재미있어요ㅗ  너무 재미있어요♡  너무 재미있다  아주 재미있어요 하려면 현질해서 하세요 콘셉트는 재밌는데 초반 1시간은 대부분 광고 영상 보는 시간이고 갈수록 무기도 보스도 같은 패턴에 대미지나 피통만 늘여 논 형식이라 형탐 빡세게 옴. 한 5천 원 질러서 먼치킨 놀이할 거 아니면 솓노 대지 마세요.  게 꿀 잼인데 뭐가 재미없슴? 삼성(LG) 폰만 GPS 조작이 된다고 하네요. 빨리 바꿔주시면 좋겠습니다. 열심히 걸어 다니는 사람이 불쌍합니다. 어떡해 20KM 걸은 애가 애버라 그 사탕이 400개 정도 됩니다. 억울합니다.  제작자님2 017년에 지우고 2018다시 깔았는데 어제 들어가지고 오늘 안 들어가죠요 다시 시도해주세요만 계 녹나와요ㅜ 어덕게해요?  제가 오랜만에 접속을 했는데 GPS를 못 찾는다고 11 뜨는데 해결 방법 좀 알려주시면 좋겠음ㄴ다  제작자님 다른 거는 다 좋습니다 그런데 지금 GPS 조작을 사람들이 너무 많이 합니다 그래서 GPS 조작 좀 막아 주시면 좋겠습니다 그리고 이제부터 GPS 조작을 하면 포켓몬 고 계정까지 정지시켜주시면 좋겠습니다  다 좋은데 접속 및 상태가 안 좋네요. 서버가 이상한가요. 잘되다 이상하게 문제가 자주 생기네요  포켓몬 고를 아주 재미있게 하고 있는 28렙 유저입니다. 이번 1월 커뮤니티 데이는 아궁이를 했으면 졸겠습니다. 꼭 의견을봐주시면 감사하겠습니다.  게임을 너무 많이 해서 목 디스크 걸릴까 걱정됩니다. 어떤 조치가 필요한가요?  재밌다 좋은데 아이폰 위치 조작 버그 좀 삭제해주세요 어플 다운로드해서 하던데... 제제 부탁드립니다  추워듸질거같아서 주차장에서 배틀하는데 에러코드 29 뜨고 배틀이 안되네요 장난하는 것도 아니고 열받아서 계속 진행해도 같은 증상 나와요 욕 쓸려다가 참음 현재 기온 영하 15도  포켓 스톱 좀 많이 늘려주세요 몬스터 볼이 없어서 야생 포켓몬이 나타나도 못 잡고 있어요ㅜㅜ  이럴 거면 커뮤니티 데이 왜 만들었음니까? 메탕은 1마리도 안 뜨는데  요즘 gps 오류가 자꾸 뜨네요 핸드폰 기종은 갤럭시s9 플러스인데 왜 자꾸 gps를 못 잡을까요?  갤럭시 분들 중 Gps 안 잡히는 분은 위치 설정을 높은 정확도로 바꿔주시면 됩니다  내 생각이지만 동네 정도는 돌아다닐 수 있게 하면 대북날 거 같은데  제발 gps 조작 좀 막아라  잉어키마니면가보리커뮤니티해주세요 이로 지 확률도 UP 해 주시고요 감사합니다 💟💟💟💟💟💟💟  포고 다 좋은데 포켓 스톱 만드는 레벨이 30렙이면 좋겠어요ᅲᅲ40렙 만드는 거 너무 어려워요 제발 30렙으로 바꿔주세요ᅲ  포켓몬GO 엄청 재밌게 하고 있어요! 업데이트로 좋은 포켓몬도 더 나와서 기대되고 신나요! 앞으로도 재밌게 포켓몬GO 해드리겠습니다!  운동과 병행하니 재밌습니다.  게임 자체는 너무 좋은데 레이드 전설이 너무 흠들어요ㅠㅠ 조금만 cp를....  갸꿀잼 근데 출석 보상 해줄 샘  와 pvp가 곧 나온다니 기대!! 너무 하고 싶어요!!!!  알로마에 사는 포켓몬 왜 안 나오나요.  전설 캐릭터 좀 많이 나오게 해주세요 ㅠ.ㅠ 너무 안 나와요.  저 전설도 교환할 수 있게 해주시면 정말 좋을 것 같아요!!!  dodobuld라는 플레이어가 위치 핵을 즐겨 이용하고 있습니다 최대한 빨리 처리해 주십시오  업뎄이돼면서 아주 재밌어지네요!  4번 했는데 왜 미션 2개 박게 줬요??  나의 인생게임이다!!!!!  GPS가 잦은 오류가 발생하지만 할아버지가 될 때까지 하고 싶을 정도로 재밌습니다^^오래오래 해주세요~^^  이 게임은 건강에 도움이 많이 돼요^^ 이런 게임은 다시 못 볼 것 같아요  애버라스 커뮤듀대이 일요일 한 번만이라도 해 주세요  처음에는 포켓몬 이별 로 재미없었는데 계속하니까 꿀 잼  최고예요 우리 아들 우리 아이들이 Pokemon GO를 정말로 좋아해요.  제작자님 저 gts 오류 때문이에요 저 게임을 못해요 빠른 수정 부탇드립니저  유저의 합리적 의견들을 계속 반영 바랍니다  친구랑 대결할 수 있게 해주세요 (너무 하고 싶음)  이벤트로 인해 마기 락스를 진화시켰습니다. 감사합니다  포켓 스톱이 많으면 좋겠어요.  재미나요 렉좀 없으면  정밓 꿀 잼!!! 게임입니다  역시 갓 게임이네요  재미없으니깐 딴 게임하세요 여러분 저만할 거임  너무재미있고처음부터피카주어더서기뻐요  앞으로도 재미있게 유쾌한 유저가 될 수 있길 바랍니다  여러 포켓몬을 접할 수 있어서 너무 좋아요  너무 좋긴 한데 집에서도 나오면 좋겠어요  트레이너 배틀까지 나왔네요.?!  에에에 넘나 재미있는 거  최고다 진짜 너무 좋다  Very good  재밌다  얘들과 재미있게 즐기고 있습니다~  재미있어요  갓겜  포켓몬고 엄청 재밌다  엄청나게 재미있음  최고의 포켓몬 게임이에요  숙제가 많은 게임  너무너무 재미있다 소금 뿌리 세용 ♡~♡  재밌게 잘 하고 있어요.  포켓몬고 사랑해요♡  너무나도 재미있다  너무 재미있어요  진짜 재미있어요  이 게임 어떻게 이러게 잘 만듦???정말 최고임  GOOD  좋아요!!  최고의 게임  운동 열심히  너무 좋아요~^^  굿  좋아요  재밌습니다. 하지만 하나의 기능이 추가되었으면 합니다. 바로 집 위치 저장입니다. 그리고 환상의 포켓몬도 교환을 할 수 있으면 좋겠습니다. 마지막으로 환상의 포켓몬 교환에 필요한 별의 모래를 줄여주세요 " 18.11.29 스페셜 리서치 개봉 시에 신오의 돌이 안 나오는 문제가 있습니다 저는 안드로이드 유저인데 아이폰 유저의 경우 금일 개봉 시에 받았습니다. 조치 부탁드립니다"  잘 플레이하고 있습니다. 다만 ex 레이드를 굳이 평일에만 날리려면 저녁에 좀 ㅠㅠ 평일 12시만 골라서 보내면 직장인은 어쩌라는 겁니까  재미는 있는데 12월 2일 대발견이 새벽부터 바뀐다고 해서 새벽에 했는데 껍질 몬티 떴는데 버그인가요?ㅠㅠ 제가 힘들게 모았는데ㅠㅠ  " 제가 포켓몬고를 들어가려 하는데 로그인이 자꾸 안되고 다시 시도를 몇 번이나 했는데도 안돼서 삭제했다가 다시 설치를 했어요. 근데 로그인이 안 돼서 로그인 안 되나요? 뭐 이런 거를 눌렀는데 FAQ가 안된다고 하고 화면이 하얗게 나오더라고요.. 이게 어떻게 된 일이죠...??"  이거 파트너 포켓몬도 같이 걸을 순 없나요? 좀 아 쉬어서요 내가 잡은 포켓몬은 체육관에서 만 꺼낼 수 있잖아요 ㅠㅠ 좀도 예쁘고 좋은 그런 게 이 카이 되면 좋겠습니다 물론 지금까지 조 잘 만드셨어요~~^^  나이언앤틱이 보고 있으면 12월 커뮤니티 데이를 중국 스모그 황사 올 때 말고 연기 좀 해주세요ㅠㅠ 제발요 밖에 못 나가요.  PvP 요소를 추가할 거라던데 반대합니다. 지금으로도 충분히 즐기고 있습니다. 만약 PvP가 추가된다면 PvP를 강제하지 말고 보상도 최소해야 합니다. 그렇지 않으면 봇과 핵으로 게임이 망가집니다. 지금처럼 진입장벽이 낮아야 신규 유저가 끊임없이 발생합니다. PvP가 부각되면 고인물들로 인해 망가지는 전형적인 모바게 루트로 가게 될 것입니다. PvP는 본가 게임에서 가능하니 여기는 다르게 가야 합니다.  예전부터 포켓몬 시리즈 즐기고 있는데 폰으로도 쉽게 모험하는 느낌을 주고 AR 런처를 통해 훨씬 생생한 느낌을 주어 지금까지 게임 중 괜찮은 것 같다  2년 동안 재밌게 하고 있습니다. 어제 신오의 돌 오류인지 7일 리서치에서 나오지 않았어요.. 돌 좀 주세요 ㅜㅜ  다 재미있긴 해요. 근데 자꾸 위치가 이상해져요 폰 문제가 아니고 좀 고쳐주세요  아니 어이가 없는 게 차 안에서 버그로 안 움직이길래 거기서 있다가 나갔다 들어왔는데 밴 걸림 이거 뭔데   계속 랙이 걸리는데 개심은 재미있네요 근데 광고도 나오긴 하는데 제 폰이 이상한가요? 이 게임이 이상할지 궁금하네요... 앞으로 랙이랑 광고 안 나오면 좋겠네요..--  이걸 초반에 들 페이크 돌리시던 이유를 잘 모르겠네요 출장이 잦은 덕에 이 지역 저 지역에서 잡는 재미가 쏠쏠합니다.  저 만약 제 글을 보신다면 파란색 소속으로 좀 바꿔주시면 진짜 감사하겠습니다 이 사연은 제가 싫수로 재채기를 하다가 노란색을 클릭했는데 물론 제 싫수지만 이번 한 번만 도와주신다면 소원이 없겠습니다 제발 부탁드립니다 그리고 포켓몬고 앞으로도 열심히 하겠습니다 고맙습니다 ㅠㅠ  재밌는데 집에서는 할게 별로 없어요. 야외 전용 게임으로 포고하고 체중 10킬로 빠짐  GPS가 신호를 찾는다고 계속되는데 어떻게 좀 해주세요  코인 100개짜리 두 번 결제하려 했는데 계속 에러 나서 한 번은 에러 났다면서 결제 안되더니 돈만 나가고 코인은 안 들어왔어요 그래서 세 번 결제됐는데 200코인 밖에 안 들어왔네요  안녕하세요. 포켓몬고를 하는 유저입니다. 제작자님께서 포켓몬을 정말 재밌고 실제같이 만들어주셨어요. 감사합니다!  포켓몬으로 할 수 있는 시스템이 많이 부족한 것 같아요 몬스터 볼로 잡기만 하니까 지루한 것 같아요 포켓몬고를 가지고 있는 사람이 게임 맵에 보여서 터치하면 배틀이나 교환 친구 추가할 수 있는 식으로 추가해 줬으면 좋겠어요  제가 포켓몬고를 하고 있는데 gps를 찾을 수 없다고 뜨는데 어떡하죠?  다 좋은데 갑자기 gps 신호가 잡히지 않는다고 뜨고 근처 포커스 탑과 포켓몬이 나오지를 않아요  아니 4명이서 마기 레이드 하는데 계속 오류로 튕겨서 슬피 남기고 못 깼는데요!! 이거 진짜 너무한 거 아닌가요  운영자님들 어제부터 커뮤니티 데이 했는데 이로 추가 한 마리도 안 나와요 애버라스 이로 치 잡고싶은데ㅠㅠ  다 좋아요!! 근대 다음 이벤트에 최종 진화만 한 포켓몬만 나오는 이벤트를 하는 것도 좋을 것 같아요  레츠고 하시는 분들께는 이게 꿀일 것 같네요.  거 재 아주동 듹산아내에 있는 포켓 스톱을 늘려주든지 아니면 체육관으로 바꿔주세요  레이드 패스 좀 없애면 좋을 거 같에요 친구들이랑 플레이하는데 레이드 패스가 없어서 못해요  포켓몬고를 재미있게 플레이하고 있는 유저입니다. 포켓몬고가 포켓몬을 모으는 재미도 있고 그래픽도 좋고 다 좋은데 한 가지 아쉬운 게 있습니다. 포켓몬고에 메가 진화가 나왔으면 좋겠습니다.  포켓몬이 치료가 안돼요 어제는 됐는데 치료 되는 포켓몬도 있고 안되는 포켓몬도 있어요 고쳐주세요  있잖아요 12월 1일~12월 2일에 포고를 하는데 이로 치피 이리가 너무 안 떠요. 피이리 커뮤니 이티 한 번 더 해주세요  김은수 아 느슨슨슨슨슨슨ㅇ능능느은ㅅ늣늣느슨ㅅ느슨ㅅ느슨슨ㅅ늣느 ㅇㄴㄷㅅ는든ㅅㄴㄷㅇㅅㄷㅇㅅㄷ슨슫  정말 재미있어요 키 무니 티가 끝나서 아쉬워도 1월 기대할게요  7일차 필드 업적으로 신오의 돌이 않나요 내요 어찌 된 일인 기요? 빠른 답 부탁합니다  AR이 저는 안 나오는데 왜 그렇죠? 그리고 배터리가 너무 많이 들어 연  운동하면서 걷고 포켓몬 잡고 좋지만 집 근처에 포켓 스톱이 없으면... 무용지물 우리 집이 그러네요....  좋긴 한데 메탄 걸음수 너무 많은 거 아닌가요? 좀 줄여 주세요.  체육관에서 열심히 싸우다가 에러 29가 뜨더니 계속 체육관 싸울 때마다 에러 29가 뜹니다 위치 조작한 적도 없고 직접 걸어서 체육관 왔는데 왜 이럽니까??  위치정보가 계속 찾을 수 없다고 뜨네요 수정 좀  재밌는데 오늘이 커뮤니티 데이이라서 너무 많이 사람이 접속해서 포켓몬을 잡으면 그 포켓몬 말고 다른 포켓몬을 잡았다고 하고 포켓몬이 떴을 때 클릭이 안돼요.  저희 동네 근처에 포켓 스톱이 없어서 불편하네요  집 근처가 메탕 에버라스맛집 ㅋㅋ감사합니다  포켓몬고에 개굴닌자 추가시켜주세요 제발요  애버라스 커뮤니티 한 번만 더 해주세요 진짜 감사하겠습니다  GPS 인식을 못 하시는 분들은 기기 설정 위치 들어가셔서 "위치 인식 방식"을 높은 정확도로 설정해 주세요. 그렇게 하니 잘 되네요.  완전 재미있는데 이로 치 확률 좀 올려주세요!  아니 마기라스 불 대 문자 실화?  Yo 거 좋 na za 미 어 yo  커뮤니티 데이 좀 월 초에 해주세요ㅠㅠ  와파 되는 곳에서만 해야 한다는 게 슬프네요.  제가 계정을 바꾸려는데 다른 사람 계정으로 들어가져서 그 비밀번호를 몰라서 안 되는데 어떡하죠?  스의 쿤 다시 얻게 해주세요  친구랑 배틀 시스 템 좀 만들어주세요  야생에서 전설 뮤츠 가 휴먼시아 에만 비행기 공원에 만 스폰 대게 해주세요 Cp는 무조건 30000만이면 그러 캐 해주세요  파트너가 뒤에서 따라다니면 좋겠네요ㅎㅎ  가즈야 잡자 아 싸우즈아 이기  메타몽 확률 좀 많이 올려주세요  오우 갓이언틱 좋아요 잘 쓰고 있습니다 이번 이벤트 정말 좋고 내년에도 잘하길 기대합니다  운동도 되고 게임도 하고 이득ㅎㅎ  정말재밌어요!!!근데전설이안나와요ㅠㅠ  브케인 보상 좀 주세요  데이터로 게임이 안 들어 가짐  이로 치 확률 좀 높여 주세요  미뇽이 로치 좀 주세요 ㅠ  재밌게 하고 있습니다 근데 대전에 포켓 스톱을 조금만 늘려주시면 좋겠습니다  버그 좀 잡아주세요.  너무 재미있어요! 쥐 피에스 안되는 분들 설정에 가면 쥐 피에스 와이파이나 데이터로 잡는 거 있어요  다 좋은데 레이드랑 포켓 스톱 좀 늘려줬으면  재밌는 걸 많이 보고 있습니다 그리고 제가 너무 좋아하는 것 같아요 그리고 제가 너무 좋아하는 것 같아요  와 꿀 잼인데 레이드 배틀 뮤츠 너무세요  GPS 안된다는 분들은 위치 들어가서 높은 정확도로 해주시고 다시 접속해 주세요  유행이 어느 정도 지났지만 하면 할수록 끌리는 게임!!!!!!! ♡♡  포켓몬고는 제가 해본 게임 중 가장 재미있어요 최고예요  겨 속 GPS가 안 잡힌다고 그래요 이 부분을 고쳐주세요  어떻게 해서 포켓몬을 잡죠? 그걸 몰라서 일주일째 못 하고 있어요 제발 알려주세요  괜찮은데 별 뭐하고 사탕 좀 많이 주시고 레이드 잘 좀 깨게 해주세요  업데이트하면 서 게임하면서 파이어팀 선더 팀 프리저 팀 바꾸게 해주세요  지금 4세대 정도밖에 없는데 7세대까지 나왔으면 좋겠네요 나머진 너무 재밌어요  자! 이제 시작이야~  더 센 포켓몬을 많이 만들어 주세요  포게몬었어게잡음?  너무 재밌어요 걸어 다니면서 해서 운동도 되고요 짱  커뮤니티 데이 덕분에 지금 잘 되고 있습니다. 다양한 이벤트도 만들어주세요!!  데이터를 써야 돼서 좀 아쉽지만 그래도 재미있습니다.  그냥 멀리 있어도 싸울 수 있게 해주면 좋겠어요  재밌는데 EX 레이드 패스가 잘 안 나와서 너무 힘들어요  바보 같은 게임ㅋㅋ  제무장조 돌려주세요 CP372 짜리 오  제작자님 이거 최 고입니다  shimjaeha8480핵 유저 신고합니다 위치 조작  포켓몬고 포켓몬 썬에 있는 포켓몬 있게 해줘요  저기요 시골에 사는 사람들은 어쩌라고요 포켓스탑고 없고  Add more generations  포켓몬이 다 귀여워서 보는 재미와 잡는 재미가 좋아요 ㅎ  재밌는데 친구들이랑 대전할 수 있는 기능은 언제 추가해요?  물건 교환도 추가해주세요  재미있는데 거미 뉴트 데이 때부터 안 됐어요 왜 그런 거죠  파이어나 선더 프리저 좀 풀어주세요  이것은 포켓도 잡을 수 있어요  메타몽 잡을 수 있어요 도구에 있어요  그냥 최고재밋음ㅋㅋ  정말로 재밌어요 ㆍ  재미있어요 이번 이벤트로 더 재미있게 할 것 같아요.  포켓몬 센터 만들어 주세요.  게임을 깔아도 들어가지지도 않음!!!!  폰에 위치가 안 켜 저서 게임을 진행을 못해요  그냥 남들이 하니까  포켓몬 이 없어 저요  너무 재미요  정말 재밌어요! !  친구끼리 친선 배틀을 할 수 있게 해 주시면 안 될까요?  포켓몬 볼 없어서 망함  너무 재밌어요!  POKEMON GO!  젬!  짱!  너무 재밌어요💕💕  아주 재밌어서 더 많은 게임이 있으면 좋겠다  꿀 잼!  링 만보기  다 좋은데 포켓 스톱도 많이 만들어주세요.  너무 제 믿어요  이로 치 주세요  포켓몬 잡기 게임  포켓몬도 많이 있고 잡기도 쉽고 재미있다.  이거 갓 게임 ㅇㅈ?  코드 알려주세요.  와아. 재밌도  정말 재밌어요  짱제미있는게임임강추  포켓몬을 잡는 느낌이 좋아요  말할 것도 없이 너무 좋아요  포켓몬고 개꿀 잼 인정 어 인정  저... 메타몽이 안 나와요.. 재밌는데 메타몽이 다시 나오게 해주세요  세상에서 가장 재미있는 게임  포켓몬이 잘 안 잡림  포켓 몬 잡고 너무 재미있어요  진짜 재미있다 좋은 게임  포켓몬스터 가 리얼합니다  완전히 새로운 모습을 보았다  잼 규칙만 잘 지키면  게임이 너무 재미있어요  너무 재밌어요  재미나요  너무 좋음  응 아니야  자미 입다  재미나요  정말 꿀 잼  즐겜이다  볼만 무제한으로 제발해주세요.  개꿀 잼  성큰 콜로니  재미나요  고퀄인데다 배경음악도 굿  재미나요  재밌네요  존 잼.  다시 해보니 재미있네요  여러 가지 포켓몬을 잡아서 재밌어요♡♡  모두 잡을 때까지  혼자서 하기도 좋은 게임  좋아요 이 게임이에요  중독성 있고 꿀 잼이에요  잡는 맛이 있음  너무 잘 만들었어요  즐겁게 게임하고 이어요  만들어 주셔서 감사합니다  안중 프린스 어서 오세요.  피카피카 츄~~~!  짱짱짱!  너무 재미있어요😍😍😍😍😍😍  너무 재미있어요♡  레이드가 좋아요.  감시👍  정말 재미었요.  완전 재미있어요  업데이트 많이 해주세요  재미있게 하고 있습니다  애들이 좋아함  매우 재미있어요  포컷몬짱좋아  넘재미나여  너무나 좋은 앱  정말 정말 재미있는 게임  꿀 잼  GOOD  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  Good  짱  꿀젬  와우  꿀 잼  짱  굴 잼  오예스  꿀 잼  꿀 잼  짱  ㅣ잼  Good  꿀 잼  꿀 잼  재미있네요.  좋은 데요.  재미있어요.  너~~~~~~~므~~~~재밌어요  아. 이. 템. 줘.  오~~~~~~  오우 예 아  대박이네  재미있는 게임  재미있는 게임  위대한 게임  굿 게임  최고의 게임  재미남  좋아요 9999999  재미있습니다  최고다  재미있음  굳  뭐야  굳  GG  ㅋ  너무너무 좋아요  좋아요.  휴식 같은...  좋아요  좋다  좋다  좋아요  좋아요  좋아요  최고  굿  굿  굿  좋아요  좋아요  굿  좋다  좋아요  최고  굿  좋음  Cool  굿👍  굿^^  해피니스 너프 됐다고 해서 너프 된 cp 안 넘었는데 2000인 것을 1722로 내릴 필요는 없지 않나? 내릴 거면 사탕이라도 돌려주지 별의 모래랑 강화시키려고 들인 노력이 얼만데.......  닌텐도 스위치와의 연결이 모든 디바이스가 할 수 있게 해 주세요!!! 포켓몬을 스위치에 옮기는데 이 디바이스는 지원하지 않는다 떠요ㅠㅠ  하 진짜 박대 가리들인가 밸런스 조정이잖아 병@신들아;; 해피 시너스 게을킹 사기인 거 몰라? 지능 딸려?  지우 모자 쓴 피카츄 이벤트 한 번만 더 해주시면 더 많이 이 게임할게요. 그럼 갑자기 사람들이 많 할 거예요. 해주실 거면 될 수 있는 간 빨리 이벤트 해주세요.  제가 포켓몬을 좋아하는데 이건 제 인생게임?이라 할 정도로 재미있습니다. 하지만 와이파이 없이도 할 수 있도록 해주세요. 제 친구도 와이파이 때문에 못해요ㅠ  포켓몬고 제작자님 제 문제 좀 해결해 주세요. 제가 포켓몬고를 들어가면 gps를 찾고 있다고 떠서 제가 할 수가 없습니다. 이 문제 좀 해결해 주시면 감사하겠습니다.  다 좋은데 가끔씩 체육관 깰 때 네트워크 에러(2)라고 뜨네요. 그거 덕에 가끔 3시간 걸려서 체육관 깰 때도 있지만 그 외에는 완전히 만족합니다.  방금 전 레이드에서 이겨 크레세리아 잡고 있는데 사라지는 것 너무한 것 아닌가요??볼도 많이 남아 있었는데 말입니다... 크레 시리아를 주셔야 하는 것 아닌가요??cp도 높았는데 말입니다.  아바타 상반신까지는 전부 퍼플색으로 맞췄는데 보라색 바지와 신발 장갑은 없나요? 메타몽 그려진 장갑 부탁합니다  게임은 확실히 재미있습니다 근데 게임 버그인지 제 폰 문제인지는 모르겠지만 실내(?)에만 들어가면 gps를 찾고 있다고 하고 다음으로 넘어가지 않습니다 혹시 이게 게임 버그라면 한시라도 빨리 고쳐주시기를 바랍니다 예전에는 집에서도 플레이가 돠었는데 지금은 안되어서 이렇게 리뷰 남깁니다  저는 포켓몬고 하는 유저입니다. 다른 거 다 재밌고 키우는데도 쉽기 하지만 갸라도스가 살짝 밸런스가 살짝 아니고 같습니다. 진화하려면 400개가 필요합니다. 그리고 3000쯤 cp가 나오는데 400개라니 ㄷㄷ 망나룡도진화한면 한 3000cp가 되는데 125사 탕밖에 안 듣니다. 그래서 최소 300~200까지 수정해주시면 감사하고 더욱 포켓몬고를 열정적이게 할 수 있을 것 같습니다.  와 이런!! 완전 꿀 잼 안 해보신 분들은 빨리해보셔야 해요 맨날 하는 1위 게임 제가 한 게임 중 재일 재밌어요  하 져 자꾸 랙이 걸리 내요 ㅠㅠ 체육관 10 번째 너무 깨 갓 다가 시작하자마자 에러가 걸리 내요 ㅠㅠ 에러 랙다 옆 서지 게 해주세요  안녕하세요 저는 포고를 즐겨 하는 초등학생입니다 근대 제가 EX 초대장을 받아는 대 저가는 학생을 잘 할 수 있게 통일로 바꿘주세요 부탁합니다  안녕하세요 저는 포켓몬고를 재밌게 하는 12살 소년입니다. 예전부터 친구랑 교환을 하며 놀았는데 친구랑 배틀도 하고 싶습니다. 하루빨리 친구랑 배틀을 하면 좋겠네요. 행복한 하루 보내세요  저가 포켓몬고 레이드 패스를 쓰고 괴력 모을 잡으려고 했는데 포켓몬이 많아서 포켓몬을 놓였어요.ㅠ 그래서 다시 괴력 모나 잡을 수 없나요ㅠㅠ  개발자님 저는 andy3401인데 위치가 잡히지도 않고 이도고 사용 불가라고 뜨네요  이거 렛츠고 피카츄 하고 페어링 하려고 했는데 지원되지 않는 디바이스라고 뜨네요 갤럭시 On 7 은 지원되지 않나요?  시시하다고 생각 바시는 분들은 한번 해보고 포고에 빠집니다  저는 이 게임을 엄청 좋아하게 되었습니다 처음에는 1도 관심이 없었지만 친구의 의견으로 학계 되었습니다 제작자님 저도 전설이 갖고 싶어요 친구들은 뮤 뮤츠 스의 쿤 라이코 안 테이 마기라서 보이스로라 등등 이런 좋은 포켓몬이 있는데 저는 없어요ᅲᅲᅲᅲᅲᅲ12월에는 제발 전설 포켓몬인 뮤츠로 대박 발견해주세요 저의 부탁이에요  재밌고 신나요 개굴닌자.개구마르.개굴반장이추가됬으면좋겠어요  이거 옛날에 했었는데 버그 땜에 접었는데 스위치로 포켓몬 렛츠고 피카츄 이브이 버전 나와서 한다 ㅋㅋ  앱 지웠다가 다시 깔아도 안됨 폰 껐다가 켜도 안됨 뭐 어쩌라는 거야 하라는 거야 말라는 거야  V20 사용자입니다. 몬스터 볼 플러스 샀는데 연동이 안되네요 확인 부탁드려요  seungyeol73이라는 유저가 gps(위치) 핵을 사용하였습니다 처벌 부탁드립니다  5 6 7 세대 업데이트 좀 그리고 낼룸밸트랑 대고 파스 자포 코일 매가 자리 덩크 림보 외 읍서요  파이리 좀 많이 뿌려주세요ㅠㅠ 파이리가 없어요 그리고 코인을 결제가 아니라 이벤트를 해서 조금씩 나눠 주셨으면 합니다.  다운로드 대기가 11월 20일에는 24시간이 넘게 걸리더라고요 너무 답답해요 오늘은 얼마나 걸릴 난지?  ᅲᅲ저 폰 바꿨는데 안돼요 계정 정보를 확인하래요ㅠ 빨리 도와주세요  조종하는 아이템을 만들어주고 포켓 스톤은 데 나오게 해주세요.  크레 서리 아가 버그로 사라졌어요 이거 복구해 주세요 제발  2019년도에는 알로마가 뜨는 커뮤니티 해주세요 (물론 이 로치도 뜨게 해주세요 )  환상의 포켓몬 세레 비잡게에서 2단계 이미 진화한 풀 타입 포켓몬 나시를 더 진화시켰는데 안되네요.  아니 와이파이 잡혔는데 위치가 안 뜬다고 하지 어이가 없어 가지곤  1. 적당히 걷게 해줘 운동으로 적당한 게임. 2. 색이 다른 포켓몬과 레이드에서 렙 높은 몬 많이 나오게 해주세요...  오늘 아침부터 계속 앱 갱신하라고 나오고 삭제하고 다시 깔아도 그러네요 조치 부탁드립니다  제가 포켓몬 덕후인데 이런 게임을 만들어 주셔서 감사합니다.  어느 날부터 gps 신호가 안 잡힌다네요ㅡ.ㅡ 그전에는 잘 됐는데....  흠... 좋은데요... 친구랑 친선으로 싸우는 기능이 생겼으면 좋겠어요  저이 집에 체육관이 있는데 포켓몬이 안 떠서 슬픕니다  위치도 키고 다해봤는데 잘 되던 게 갑자기 지피에서 신호가 이상해요  님들아 이거 스위치 연결하려면 블루투스 연결하고 해야 됨  좋은데 포켓몬이 다 쓸모였어요. 전설 야생 나오게 해주고 매가 진화 특집 달아주세요.  연평도에 체육관 이랑 포켓 스톱 좀 설치해 주세요  내가 지금까지 한 게임 중 제일 안 질림  계속 위치정보를 불러 없다고 뜹니다 도대체 뭐가 문젠가요  어느 날부터 gps 신호가 안 잡히네요.  역시 포켓 몽 빠돌이는 너무 좋아하는 게임임 ㅎㅎ  포켓몬 고에서 gps 신호를 찾고 있다고만 뜨네요  지우 모자 피카츄 이벤트 한 번만 더 해 주세요  친구랑 배틀도 할 수 있게 해주시면 감사하겠습니다  포켓몬고를 사용하면 살찐 사람도 살 좀 뺄 수 있겠네 ㅋㅋㅋ  제가 위치를 켰는데 왜 집에서는 왜 안되는 건가요?  계정 다시 들어갈려는 대 되질 않아요ㅠㅠ  재미있는데 친구 배틀 좀 추가해주세요  전설 포켓몬을 리서치에 나오게 해주세요  이 게임은 진짜로 젰밋어요  전설도 보스 너무강해요ㅜㅠ  안녕하세요 저는 포켓몬고를 즐기고 있는 포켓몬고 장인이라고 합니다 제가 요즘 갸라도스를 좋아하는데 사탕이 400개인데 좀 힘들 것 같습니다 그래도 게임은 되게 재미있습니다^^만약 사탕 200개로 수정해 주신다면 대단히 감사하겠습니다^^그럼 저는 포켓몬고를 만든 제작사를 영원히 잊지 안 갰습니다^^   다 좋은데 제발 볼 던지기 전엔 안 도망가지 않게 해주세요 희귀 못 나왔는데 바로 도망감  제가 포켓몬 고을 켰는데 이상한 곳에 와서 지금 게임을 못하고 있어요 빠른 시간 안에 고쳐주세요  이브이잡고싶다ㅠㅠ 볼이없어ㅠㅠ  도구 교환 좀 할 수 있게 해주세요. 부탁드려요.  좋아요!! 로그인이 안 돼요ᅲ  불꽃숭이좀많이주세요  포켓몬잡기가재밌 ㄷㅅ  다음 업데이트랄 때 출석 보상 같은 것 좀 해주세요  포켓몬이 너무 귀여워요ᅲᅲ  저기 다 좋은데... 친구끼리 대전도 할 수 있게 만들어 주시면 안 되나요?  그레시아 레이드 왜 밤에 안 떠요??   업그레이드 도구 좀 많이 주세요  이번 업데이트 후 gps가 안 잡혀요 속 터지겠어요.  포켓몬 많이 잡게 해주세요(제발 ㅠㅠ)  에버라스 사탕 좀 늘려주세요..  재미있어요 그런데요 와이파이는 되는데 포켓몬이 안 나오고 위에 뭐가 떠요 하지만 재미있어요 ^^  3년 했습니다 아이 앤티크님 요번 12월 1일부터 12월 3일까지 일 호치 감사합니다  안 질리고 재미있어요! Good ^^  갓 게임입니다 이거 없었으면 집에서 안 나갔을 겁니다  친구랑 만나서 체육관 없이 그냥 싸울 수 있은 기능 넣어주시면 좋겠네요  이거 잉어 킹 사탕 400개는 너무 많지 않아요 300개로 나 200개로 줄여주면 안 돼요??  재밌어요 전설 포켓몬 많이 뿌려 주세요.  아니 업데이트가 안됨  할 말이 없네요 꿀 잼  최고예요! 넘넘 재밌어!  진짜 익건 사라지면 안 돼  훌륭한 게임 포커스 탑을 조금 더 많이 생기면 좋겠다  갓겜이 나타났다!  걸어 다니기 힘들어요 ㅋㅋ  사랑해 포켓 폰😘제작자님 너무 감사드리고 항상 건강 잘 챙기세요~~~~  아주 재미있고 실감 나는 게 이입니다  pvp 출 시점  선물 어떻 가까요?  갑자기 혼자서 이동하는 버그 좀 고쳐줘요!!  정말 재미있습니다 그리고 엘로라 지방 포켓몬도 넣어주세요!  제천에 체육관 추가해주세요  재미있어요 무 츠긴 생겼으면 좋겠지만  엄청 오랜만에 해봐요 ㆍ  레쿠자 레이드 배틀해주세요  GPS 켰는데도 안돼요  실내에선 GPS가 안 잡혀요  신호 잘 잡힌 개ᅢ주세요  양형 호가하니까 갓 게임이다  포켓몬을 더 만들어주세요.  수도권 쪽은 포켓 스톱이 많은데 지방 쪽은 잘 없어서 문제임.  이브이는 길거리에서 못 얻나요?  재미있네요.  약한 것도 잘 안 잡힘  신개념 게임에다가 스위치와 연동되다니 정말 좋습니다  최고의 게임. 명실상부 최고의 IP로 굉장히 흥미로운 명작을 만들어냈음.  시작할 때 포켓볼을 주시면 않됄까요?  체육관 더 만들어 주세요  업데이트가 않데요  잠만보 갖고 싶어요  버그가 걸렀어요  이거 꿀 잼 너러앛  포켓 스톰 아이템짱  어메이징 포켓몬고  겁낮ㆍㄷㅎ음  메가 진화 추가요  에 모아가도 있나요? 여러 가지 포켓몬을 많이 잡았으면 좋겠어요  너무 재밌네요  너무 재밌어요  ㅏ느으으으으  너무 재밌습니다  very good gooooooood!  다 좋은데 걸을 수 없을 수 있기 때문에 조이스틱 기능을 넣어주셨으면 합니다  이런 갓겜 처음 봄 대박!👑  파이리 이벤트 한번 더하면 안 될까요?  ㅋㅋ 재미있어요  계속 재미있는 포켓몬고 부탁드려요  제발.... 레츠고랑 콜라보ㅍ때문에 강제로 하고 있읍닏아  포고 짱!  전설의 레이드 배틀 오성 짜리 알 나오게 해주세요.  저 포켓몬 교환 한번 한 것도 다시 교환되개해 주세요  제 인생 최고의 게임입니다 100점 만점에 100점  응 아니 아니고 추  좋아요 그런데 빨리 7세대 나오면 조  너무 촣ㅎㅎ  집에서 가까운 거리는 움직일 수 있다면!  짱!  짱!  짱!  너무너무 꿀 잼!  와우!  포켓몬이 잘 나오고 빨리 잡혀줬으면 좋겠어요  최고인 것 같아  너무 재미있어요  제미 이는 게임  네무 재미있어요  모젬 아닌 꿀젬  렙업 하고 싶다  너무 꿀 잼이에요  나 잼인데 꿀 잼  ㅇㄷㅅ듵  심지로 랑랑이  포켓몬 갓가 게임  랙이 걸려요  아주 재미있다  짱!!  ᆞ-----ᆞ 고래 ㅇㅡㅡㅡㅡㅇ 멍청한 고래 ᆞ--------------ᆞ 아빠 고래  와~ 이렇게 재미있는 게임은 처음임♡  죄송합니다 제가 위치를 안 켰네요  재미있는데 포켓몬을 많이 나오게 해주세요  친구끼리 배틀하는 것 좀 만들어 주세요  더 많이 게임을 만들어 주세요  운동되고 좋아요 ㅋ  요즘에 푹 빠져있는 게임!!  포켓몬 어떻게 잡아요?  굿 gps 오류만 고쳐주세요  업데이트가 빨리 올라오면 좋겠어요  어~조금만 더  포케흐톱좀 많이 하주세요  체육관은 어디든 설치해주세요  포켓몬 마니아 추천  최고 우리 엄마가 1위로 좋아해요  너무 조앙  재미있다  막노동 걷기  핵꿀잼  다이어트 데요  아주 재미있습니다 완전 최고  이 게임 너무 재미있어요  다 좋고 꿀 잼 게임이네요  피카츄완전긔엽네요 해해  업적을 깨면 코인 주세요  예전부터 해왔어요. 재미있어요~!  파캔 몬스터가 제일 좋아요  집에서 gps 잡히게 해주세요  모르는 포켓몬이 많아요.  꾸르잼  렉이 짐  핵 꿀 잼  와 꿀 잼  와의 브이  정말 재밌음  완전 짱  피카츄 파이리  개꿀임  ㆍ 해치는  고맢소  사랑해  VERY GOOD  너무 굳  너무나도 꿀 잼  아주 나이스  Good game  와 저 꿀재  미고 괜찮음  포구 재밌어요  너무 재밌어요  이거 대박 게임임!  아주 꿀 잼입니다. 강추합니다  되게 재미있습니다  포켓몬스터이면 그냥 최고!!!  전설 주세요  제미ㅋ  재밌네요  와~꿀 잼  정말 재미있습니다  진짜 잘 되 있어  너무 재미있어요  최고에 게임입니다  진화하기가 어렵다  아주재미잇음니다  꿀 잼 재미가 이내요  사랑해요 포켓몬고  너무 재미있어요!  하기 좋은 게임이다  재미있게 잘 하고 있다  앗 너무 재미있다  새로운포캤몬이좋아요🏳️\u200d🌈👸  재밌어요 꿀 이디요  마티아스 있다~~~♡  재미있는 게 잇ㅇ .ㄱ 제작자님 너무나 재밌고요 이거는 현질을 안 하면 할 수 없는 게 너무 많아요. 좀 줄여줬으면 합니다. ㅎㅎ  This game is f$#@ing perfact just add 8 squad pls and can you make team kills too?  소리 가 너무 좋아 진짜 잘 어울리는 것 같아요. 업데이트할 때까지 계속 저는 기다리고 있습니다 그리고 저는 제가 좋아하는 것 같은 느낌이 들어요 안녕히 계세요 🇱🇷🇱🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇱🇷🇱🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇱🇷🇱🇷🇰🇵🇰🇵🌏😀\U0001f932🙌  넘날 고인물들이 많네(나도 고인 물 ㅋㅋ)  엿 나라에는 아빠랑 피시방에서 했는데 모바일로 하니까 너무 좋아요.  Please add update to Android 0.9.1 I could give you five stars if you could let the Androids update  가끔씩 죽을 때 로비로 가는 버튼이 안 떠요  Lovely game I loce it  The best game  배그 열심히 할게요  너무 재밌어요!!!  업데이트된 거 너무 완벽  세상에서 제일 재미있어요!!! 짱짱짱!!!😁  게임이 안대요  한국 서버랑 똑같아도 재미있어  Awesome!!  한국어로 설정하는 거 어떡하나요? 제발요~  다 좋은데 9.5버전 업데이트해주세요  아주 재미있습니다.  이 게임 추천  ada  꿀 잼  Gut  SKRT SKRT  엄청 좋다  최고  좋아요  사 녹 맵도 생겨서 다 너무 좋은데 요즘 계속 classic 모드 하려고 게임에 들어가서 비행기 탈 때까지 기다릴 때 계속 앱 이 나가지고 다시 들어와도 나가지네요. arcade 모드는 괜찮네요. 근데 다른 사람들은 괜찮던데. 이거 최대한 빨리 고쳐주세요   안녕하세요 제가 제일 좋아하는 배틀그라운드를 만들어 주셔서 감사하고요 제가 원하는 거는 일단 총을 적한테 맞으면 핸드폰에 렉이 걸리네요... 예를 들어서 3뚝에 2레벨 갑옷을 입고 있었는데 적한테 우지 맞아서 렉이 걸려서 3대 맞고 죽었어요... 그리고 배틀그라운드를 패션 그라운드로 만들지 마시고 그거 만들 시간에 최적화 좀 빨리하세요... 그리고 현질 유도 좀 그만하세요... 물론 게임은 제가 하고 있는 게임 중에 최고입니다!!  안녕하세요 개발자님 PUBG를 재미있게 하고 있는 한 유저입니다 제가 리뷰 드린 이유는 렉이 너무 심해서입니다 1킬을 아이 못합니다 갤럭시 6입니다 하지만 렉이 너무 심해서 친구랑 하면 욕을 먹습니다 게다가 그래픽을 최대로 낮 쳤는데도 렉이 심합니다 부탁드립니다  인터넷 연결(핑) 표시를 원하는 위치에 옮길 수 있게 해주세요 게임할 때 인터넷 상태가 어떤지 확인하고 싶은데 보기 불편합니다  한국어도 추가해주세요!! 다음 업데이트도 기대할게요!! ^♡^  좋은 게임. 하지만 계정 호환 불가능.  한국어넣어주세요...재발요...ㅠㅠ Korean spick  잼 있어요 근데 클랜 이름 바꾸는 설정 좀 추가해주세요 Please add option for changing clan name . Thanks  사 녹에 미라도가 없던데 왜 영상에는 있죠  배그는 배그다 하지만 자극 전장이랑 컴배처럼만 좀  앝!! 혹시 starting 이 뭐죠? 계속 떠여 너무 짜증 나서 남겨요 없애주세요  러시아에서는 한국판 배그 설치방법 없나요  제 인생에 최고의 게임입니다!! 이런 게임 만들어주셔서 감사해요  저는 왜 고개만 움직이는 기능이 없을까요..? " Better than any games Ive played I hope there will lots of more updates."  아놔... 벌써 업데이트 시도 10번째다.... " If I try to play pubg it always saying Updating download list. And then it says network connection error and then it says that I cant play this game because the version isnt the latest. Can you please fix this problem? I really want to play pubg. BUT THE GAME IS NICE..."  저만 그런가요? 왜 업데이트 가 안되죠? 용량도 넉넉한대 왜 업데이트가 안되죠???오류임? 무지...  말할 필요 없이 너무 재밌어요 " Can you add Korean in the game? Why dont you add korean even though it is Korean game?"  너무 좋아요 그래픽도 좋고 로딩도 빠르고  버그는 님들 핸드폰이 안 좋은 거예요 그리고 파는 언제 적 파냐  저 좀 구글 기프티 카드 좀 주세요..... " why cant i play in my computer? i dont want to install emulator like nox so work google!!!!!!!!!!           but ill give you 5 star^^"  개꿀 잼 겁나 재미있어요  렉이 좀 심해서 아쉽지만 재미는 있어야  나는 이 게임을 죽어도 계속하고 싶지  너무 재미있어요 근데 문제는 해이 너무 많아요  게임님 이 게임해주세요  GOOD 5 STARS FOR THIS.  너무 재미있어요 그리고 빨리 좀비모드가 나왔으면 좋겠어요  개꿀 잼 한번 해보세요  Good Game GG  모바일 게임 이러게 잘 만든 거 오랜만에 봄  제가 언어를 한국어로 모 가져요!  the goooooooood جيد جدن  너무나 재밌고 웃김 " i cant update this game"  It is very fun. It is very nervous when there is foot print  갸꿀잼  정말 재미있게 잘 플레이하고 있습니다.  최적화만 빨리빨리 해줌 최고 게임  핵 꿀 잼 ㅇㅈ?  Good game  Very good  렉 문제  너무 재미  개굴 잼  Is too fun and good updates!!!!!  배그 왜 안 됨? 지우고 다시 깔면 됨?  진짜 재미있음  그냥 다 좋아요  중독성 있는 게임  Good  짱  Gooood  갖게  꿀 잼  짱  GOARD  꿀. 잼.  재미.. 재미.. 개꿀!!!  대박이네  좋다 너무  너무 좋아요  네 좋아요  아주 좋아요  Gg  최최최최최고  너무 좋네요^^  대박이 애요!😈근대 핵 너무 많아요. 일해라 블루홀!!!!!!!!!!!!!😠😈👿👎👎👎👎👎💔  배그 짱짱 짱짱 짱짱  좋아요  최고  좋아요  굿  최고👍👍👍👍👍  정말 좋아요!!! 킬링 정말재미있슼ㅋㅋ(제정신임 사이코 아님) 근대 이거 안 들어가죠요 ㅠㅠ 수정해주세요 ㅠㅠ 으ㅡ응어ㅓㅇ어어 저어떡해여어엉 삭제해야 하나요 ㅠㅠ  PUBG를 즐기고 있는 PUBG 빠돌이 입니다×o× 다~좋은데 업데이트 한 다음에 채팅방 이 조금 불편해요~~ 수정 부탁드립니다😊 " HI Im one of player enjoying a game and thank you for making pubg mobile. I would like to tell you guys something. I like everything about this game but can you guys update things on computer like 8 people squad  new map  new guns and new grip and stuff lastly thanks you for making pubg"   반바지도 더 추가해 주시고 외국에서도 한국어 설정할 수 있게 해 주세요! ヾ(≧∀≦*) ﾉ〃  용량이 너무 커.. 그래서 설치 안돼요 게다가이거땜에겜거이삭제함  렉 너무 많이 걸리고 디스코드랑 같이 하면 둘 중 하나는 튕겨요 수정 점 부탁 " It is really great but the thing is that right now update 0.8.0 is not up.I thought it was my phone with the problem but it wasnt it was nit posted sanhok map was not updated thank you but still it is a good game!"  비매너 유저가 너무 심해요 그런 유저들 밴좀 해주세요  1인칭을 추가시켜주세요 서버 최적화도 많이 필요한 것 겉네요 " This is the best game ever I actually played. Ive been playing so many games like Clash Royale but this is the best game anyways. 최고의 게임" " 너무 너 눈 너무 너 너 너무 재밌는데.. 사옥 맵은 언제 출시될까요? When is the map of Shanok going to update ?"  다 괜찮은데 카구 팔을 연사하는 유저를 보았어요 핵 유저 좀 없애주세요 제발  게임을 엄청 재밌게 하고 있어요 그런데 낙하산 탈 때 낙하산 안 펴고 그냥 내려가서 놀랐어요  개꿀 잼 22랩 되면 개꿀 잼 kkkk  이것보다 더 재밌는 배그는 없네욬ㅋㅋㅋㅋ  역시 최신 핸드폰으로 업데이트하니까 로딩도 빠르고 즐거운 게임입니다.  멀티플레이가 돼서 좋네요 핵꿀잼  이거 자체가 글로벌 배그라서 한국어로 할 거면 한국계정으로 까세요 한국 배그 " Its very very good game."  클랜같이 들어갈 수 있게 패치 좀  Please add Korean.  PLZ ADD KOREAN LANGUAGE .  업데이트가 pc버전이랑 비슷하게 되니까 너무 죠아용  사 녹 출시 언제!?  친구들이랑 같이 할 수 있어서 너무 좋고 재밌어요  한국어로 안팎여요  GD!!  너무 조와요  무려 인생 게임이라고 할 수도 있겠다  정말 재미있어요 최고 근대 오류 가 있어요  좋고 재미있고 그래픽도 좋아요!  다 좋은데 한국어가 없네요;; 한국어가 있으면 좋겠어요.  꿀 잼  Fthe best game ever  Goodddddddddd  최적화 좀.....  밤새는 줄 모르고... 재밌다  갓겜 인정? 어 인정  갓겜  Good  꿀 잼  가꿀  재미나네요  짱짱 귯  다 좋은데.... 놰 업데이트가 안돼요???  굿  제가 터키에서 살고 있는데 한국어 설정이 안 되나요? 그리고 터키는 와이파이가 제한되어있는데 용량 좀 줄여주세요ㅠㅠ  정말 다 좋아요. 그런데 업데이트 시간이 너무 길어요. 제 폰이나 와이파이가 문제인지는 모르겠지만 시간이 너무 느리네요  다 재밌긴 한데 상대들이 녹스나 블루스택으로 게임하는 것 차단할 수 있나요  이거 자극 전 장인 가요? 일단 그래픽은 좋은데 모바일 배그랑 똑같은 거 같기도 하고..... 뭐죠 이거? 짝퉁인가요?  15배율 추가 원합니다. 다른 건 다 괜찮고요. 그래픽도 모바일에서의 최상이네요  한국어로 업데이트할 수 없어요? 만약 된다몀 한국어도 해주세요  와우! 대박이네요. 모바일 배틀그라운드가 이 세상에서 최고입니다. 앞으로도 많은 업데이트 부탁드립니다. 파이팅!  진짜 재미있음. 포트 나이트 보다 재미있음.ㅋㅋㅋㅋㅋ  그냥 재밌네 컴퓨터로 하면 더 재밌을 듯  한국 서버도 총 쏠 때 빨간 피 나오게 해주세요  너무 재미있어요 제작자님 짱!!!👍👍👍 할 게임 없으면 강력 추천!!!!!  친구 참 보면 하트가 있던데 하트 어떻게 주는 거예요?  정말 재밌어요!  업데이트 후 결제 오류 땜에 결제가 안돼요...  저만 이거 쉽나요?(죄송...)  could you make a new server such as Australian server or Oceania server. thanks.  Is this Korean game?  I need korean  LIKE IT  Very nice  ㅎㅎ시노  진짜 재미있어요  꿀 잼  개꿀  개꿀  굿  굿  굿  제작자님 Ai가 뭐예요? 유튜브에서 막 ai 내 ai라고 막 나오고... 아무튼 안 알려주어도 괜찮지만 얘기를 해주면 좋겠습니다 감사합니다 이 게임 최고예요 파이팅  한국판 pubg와 멀티를 할 수는 없나요? 답변해주시면 감사하겠습니다  개발자님 수고가 많으십니다. 여쭤보고 싶은 게 있는데 아케이드로 플레이하면 왜 그 결과가 데이터에 표기가 안 되나요???  저는 이 게임을 하는 유저인데요 갑자기 안된다고 하네요 그리고 한국어가 안돼요 제 닉네임은 이슈 휘고 이 점 좀 고쳐주세요  혹시 미국에 사는데도 한국어판이 다운 가능하나요? 한국어로 찾아봐도 영어판만 나오네요 ㅠㅠ  제가 요번에 페이스북 프로필 사진을 바꾸었는데 게임에서는 적용이 안되어 있어요. 빨리 해결해주시고 제 닉은 VKCunghee이에요.  진짜 배그 처럼 느껴지네요~^^ 다 좋습니다 운영자님 마지막으로 언어에 한국어도 추가해주시면 완벽할 것 같습니다  다른 건 다 좋은데 핑이 왜 이렇게 튀나요 남아공에 살아서 유럽서 저를 쓰고 있긴 한데요 멀어서 평 200 정도 아니면 190 정도 나오는데 요즘 들어 핑이 자꾸 올라갔다 내려갔다가 하는 현상이 심한데 이거 왜 이러는 건가요 예전엔 괜찮았는데  기가 막히네... 근데 해외에 사시는 분들을 위해 한글 있으면 더 좋을 듯 (저 포함ㅋ) ㅠ.ㅠ  아우 쌌다 베이베~♡ 그래픽 지리고 컨트롤 편하고 거의 뭐 pc 배그랑 동급 ㅗㅜㅑ  와... 그냥 만들어주셔서 감사하다는 말밖에 안 나오네요. 감사합니다.  다른 건 좋은데 렉을 안 걸리게 하는 방법이 있나요? 렉이 많이 걸려서 이걸 없앨 수 있는 법이 있으면 좋겠네요 배틀그라운드 재미있게 하는 유저입니다^^  너무너무너무 재미있어요!!!!! 모바일 배그도 만들어주셔서 감사해요❤  제가 이 게임 업데이트하려고 했는데 제 facebook 개정이 날아가죠?  여러분 AI는 인공지능 즉 로봇입니다 사람들이 많이 접속하면 실제 사람들과 하겠지만 사람들이 적으면 빈자리를 채우는 게 AI(인공지능)입니다  ??좌우 기울여 쏘기 되는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 테드 TV 가셔서 영상 보고 오세요 그 솔로 1등인가 그 영상에 있음 거기서 컨트롤 관련된 부분 찾아서 똑같이 하면 생김  한글 페치 부탁드려요 외국에서 유학 중인데 글로벌뿐이 못해요  다음 업데이트에는 50 대 50모드가 생겼으면 좋겠어요 그럼 진짜 완벽할듯하네요  다 좋은데 일인칭을 추가해 주셨으면 해요 정말 갓 게임입니다. 만들어주셔서 감사합니다  하.... 제가 베트남으로 여행 왔는데.. 한국어가 없네요..... 이 점 빨리 고쳐주시면 감사하겠습니다.  음 개임을 버그 좀만 수정하면 좋을겄갔네요  근데 어떻게 한국어로 답글 해요?  업데이트 많이 많이 해주세요 해외에서도 게임 플레이 되게 해주세요  배그 컴퓨터에 하는 건 비싸서 못했는데 공짜 모바일로 나오니까 너무 좋아요.  한국 배그 m 은 어디서 다운로드할 수 있나요?  Pubg is famous in United states. How about your contry?  굉장히 재밌음 시간 가는 줄 모름  게임 일 안깔러조요ㅠㅠㅠㅠ 제발 😖😖😖😖😖😖  ㄹ극느븐ㄱㆍㅂ늨  한국어 부탁드립니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 꾸벅  이거 좋은데 한국어 지원 빨리해주세요  Nice game good good ya  다 좋은데 가짜가 있나요?  E muito bm  개 꿀 잼이에요  배그 한글로 바꿔 주세요  It is very fun game to play  우와 게 잼  검나 검나 검나 검나 검나 진짜 꿀 잼  만들어 주셔셔 감사합니다  Ultra HD waiting for it :)  재미있어요!  짱  Wow  너무 재미있어요!!!!!!!!!!  최고의 게임  좋아요  굿  좋아요  개발자님 저는 지금 배그 m을 즐겁게 플레이하고 있습니다. 하지만 한국 배그 m에 궁금한 점이 있습니다. 첫째 게임은 카카오로 출시되나요? 둘째 중국 서버 계정이 그대로 있나요? 셋째 로그인은 위챗과 큐큐로 로그인되나요? 넷째 일인칭 유리창도 그대로 있나요? 다섯째 또 업데이트하실 생각은 없나요? 좋은 의견 부탁드립니다.  엄청나게 재미있어요. 근데 이게 완전히 pc 게임과 거의 흡사했으면 좋겠네요.ㅎㅎ 하지만 그래도 재미있어요. 근데 하나 당부할 점이 있어요. 렉이 좀 심하네요. 그리고 핵 사용자가 점점 늘어나고 있어요. 모든 게임에 핵이 없기를~~ 그럼 안녕히 계세요. ㅂㅇㄹ  모바일 배그 최고! 최근 짝퉁 배그들만 보다 이런 거 보니 눈도 정화되고 너무너무 재밌는 건 물론 한국판 빨리 나오면 좋겠네요 게임 정말 재밌습니다 제작자님 사란 합니다 파이팅  제가 폰이 낮긴 하지만 그래도 그래픽 최하인데도 불구하고 가끔 중간에 소리가 삐ㅡ익 삐삑...하면서 렉이 걸려요... 그래픽을 많이 개선하시는 게 겁나 필요해요... 제발 무엇보다도 그래픽을 제발 개 많이 개선브탁드림  Kevin Lee 님 아이폰과 게임 플레이가 안된다고 하시는 거 같은데 아이폰은 아직 최신 버전 0.4.0 버전이 호환이 되지 않아 같이 플레이를 못하는 걸로 알고 있습니다. 문의해보니 곧 아이폰도 최신 버전으로 업데이트가 가능해진다고 하네요.  진짜 꿀 잼이에요 5월 16일에 한국 배그 m 출시 기대할게요!! 한국 배그 m은 업데이트 빨랑빨랑해서 중국어 버전을 빨리 따라가 길..  정말 좋아요!! 근데 핵 안 썼는데 핵 썼다고 오해받아서 영구 정지 먹었어요... 빨리 한글 배그 m 나와서 그걸로 할 수 있는 날이 빨리 왔으면 좋겠네요! 텐센트! PUBG FIGHTING!  정말 다 좋은데 여러 가지 맵이 생겼으면 좋을 거 같고요 이개 핵 유저가 많아요 그래서 좀 그것만 고쳐주시면 좋을 거 갇내요 감사합니다!~~~♥♥  님들아 4월 24일에 한국에 정식 출시해서 먼저 베타 버전에 돌입하고 5월 중반에서 6월 초반에 베타 끝나고 모두가 즐길 수 있습니다 ㅎㅎ 펍 지란 텐센트에서 공식 발표했습니다 지금 카운트다운 되고 있고요. 24일에 아침 6시에 베타 시작해요 아셨죠??  모바일이라 사람이 없는 건 안대 ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱ 뭘 안다는 거야 폰 게임에 100명이서 멀티 돌리면 서버 터지니까 그런 거지 ㅋㅋㄱㄱㄱ 알고 말해라 좀  한국은 vpn 켜서 접속이 가능하고 아시아 서버로 바꾸면 vpn을 따로 안 켜도 됩니다. 배그 갓겜 4월 25일에 한국 버전 기대할게요!!! 블루홀 텐센트 펍 쥐 파이팅!!!!!!!!  With this new updated patch unable to play with my friends who are using iphones because they simply cant undate to new version... When will the new version for iphones be released? Im like a wolf stranded alone away from the pack.. very lonesome  레알 ★갓☆게임★ 진짜 게임 잘 만듦 하지만 한국어도 좀 추가 좀.. 이거 이상한데 왜 안드로이드랑 아이폰은 같이 안됨?  좋아요! 배그 잘 옮기셨네요. 거의 하스 x 톤 모바일급 혁명이네요 내일 나오는 한국 서버 기대가 됩니다 d (^~^d  진짜 재 인생 게임입니다♡ 운영자님 사랑해요❤ 근데 업데이트했을 때 97프로까지 됐는데 깁자기 오류가 계속 떠여..ㅠㅠ  게임 아주 재미있네요 ㅎㅎ 그런데 곧 있으면 배틀그라운드 m 한국판이 나오는 데 이 글로벌 버전에서 해왔던 것 들이 한국판에서 연동이 되나요? 페이스북 계정으로 로그인했는데......  저 갑자기 잘 되다가 튕기던데 무슨 일인가요? 그리고 저는 한국에서 사는데 배그 m을 사전예약하려고 하는데 그 나라에서 허용되지 않는다고 하는데 무슨 일인가요?  다 좋은데 업데이트가 자꾸 끊기네요.ㅠㅠ  솔로가 제일 쉬워요. 스쿼드는 트롤들이 많아서...  PC 배그에서처럼 오세아니아 서버도 언젠가 생겼으면 좋겠네요 :) 아시아에서 하면 그나마 좀 괜찮은 수준이지만 다른 서버에선 핑이 너무 안 좋습니다  버그가 계속 걸려가지고 초반에 바닥 밑으로 빠지고 건물이 초반에 이상해서 파밍 하기가 좀 어렵다.  랙이 좀 걸리네요... 하지만 한국 서버가 없어서 그런 거니까 이해해요!!!  정말 다~~♡♡♡좋습니다 하지만 s9 정말 좋은 폰으로도 불과하고 전 렉이 조금씩 있습니다 그리고 자극 전 장 중국 서버처럼 업데이트가 되면 좋겠어요 이것들만 개선해주신다면 전 세계 1등 갓겜으로 자리를 지킬 수 있을 것 같습니다  정말 꿀 잼!!! 이거 영어라서 더 싶고 정말 고퀄리티!!! 이 게임은 거의 1등 정도 곳 한국 서버도 나오는데 정말 기대가 커요!!!!  안녕하세요 캐나다에서 현재 모바일 배그를 플레이하는 유저입니다 페이스북을 보아하니 오늘 오전 10시에 한국 배틀그라운드 m이나 온다는 소식을 들었습니다 그래서 궁금한 점이 있는데 캐나다에서도 한국 모바일 배그를 다운로드할 수 있는지 궁금하네요 답변 부탁드립니다^^  너무 재미있는데 저만 렉이 걸리나요?? 저는 잘 되는데 조준을 하면 렉이 걸리는데 엄청 재미있네요  할 수 있는 한 사소한 것까지 완벽히 pc와 같이 만들어주세요 tencent!!! 부탁드립니다 ^^  계속 서버가 튕기네요 아무래도 북미 서버가 터진 거 같아요 확인부탁드려요ㅠㅠ  엄청 즐기고 있는 게임인데요 사람을 죽일 때나 피할 때마다 렉이 너무 먹어서 도망가는데 그냥 죽을 때도 있고 레벨 3 아머 입고 있어도 M416에 3방 맞으면 그냥 죽더라고요. 처음에는 내가 못하는 줄 알았는데 렉이 걸리기 시작하면서부터 승리도 못하고 한 명도 못 죽일 때가 많아졌습니다. 이것 좀 고쳐주세요.  아시아 서버 의외로 핑이 20까지 뜨네요  다 좋은데 왜 랙이 걸리는지 모르겠어요ㅜㅜ 한국 버전도 나온다는데 언제나 오나요?  통곡의 다리에 있는 트럭에 끼어있는 버그가 있어서 죽었어요  만약에 다시 업데이트하면 그땐 한국어 번역도 추가해 주세요  음 로그인할 때 서버가 바쁘다 내용 ㅡ.ㅡ 그래서 접속 안됨  이 게임은 갓 게임입니다! 꼭 해본 새여😄 한가지 안 좋은 게 있다면... 왜! 한국 버전은 출시를 미룬 거야! 으흠... 한국 버전 출시가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏ!!!!😅😎😎😎😎😎  개꿀 잼인데 왤캐 치킨 먹기가 쉽죠ㅋㅋㅋㅋㅋ  제작자님 이제 간혹 만 남았네요 파이팅!!  제작자님 미친. 사람 아니다 검나 배그랑 똑같음  이거 왠지 안 들어가질ㅋ 대도이ㅅ는데  수류탄 트롤들 땜에 게임 못하겠어요 ㅠㅠ  텐센트 다시 봄 ㅋㅋ파이팅 한국 서버 출시까지 렉도 많이 안 걸리고 파이팅 하세요  너무너무 좋은데 갑자기 페북 로그인 버튼 누르고 로딩되다가 오류 났다고 안되는데 한국판이 곧 출시가 돼서 안되는 건가요? " I have bern enjoying this a lot. But one thing I would like to ask you is to fix the voice chat. Im often unable to use the voice chat during the game. Are you working on this? Thanks."  배그가 재미있는데 접속이 안되는 점도 있네요  Dear. Tencent I really love this game. I am so very happy that the desert map has been updated. This game is now my TOP 1favorite game in my life. Flourish Tencent!!!  I downloaded the battleground mobile and i feel its same with this but i got more higher level on the battleground mobile so can i transfer my battle groud account at pubg mobile?  혹시 봇들이 있나요? 사람들이 너무 못해요  굿 근데 렉이 너무 많아요 ㅠㅠㅠ " Can you please add a new map on classic mode? And night setting as well. Thank you. Im very enjoying the game😀"  중국어 보다가 영어 보니 편 ㅡㅡ 안~  이거는 중국 서버하고 다르고 마라마 없나요??  넘나재밎어요제작자님고맙 " Im korean and I can speak/write english small bit. Plz make korean version of Battleground(Mobile) Everyone wants to do battleground(Mobile) GoodLuck PUBG. ^^7" " Thank when I download china pubg but it was good but I couldnt understand it but you guys made english version and thank for add miramar!!!"  음. 다 좋은데 한국어 추가하실 생각이 있으신지 궁금해서 리뷰 남겨요  그냥 개꿀 잼 말이 필요 없음 하지민 한글 배그 M 나오면 넘어갈 거임 ㅅㄱㄹ  바로 치킨 가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 난 먹었어 ㅎ  확실히 컴퓨터에 비해 많이 떨어지지만 이 정도면 괜찮은듯합니다. :)  재밌는데 계속 뭐가 바쁘다고 안 들어가죠요....  Great game but please enable bluetooth controller  게임 진짜 잘 만들었네요 배틀그라운드랑 똑같고 비슷해요 그리고 엄청 재밌어요  여기서 중요한 점 여기 게임 들어간 다음에 로그인했는데 안 들어가지는 거 뭐예요?  저.......... 오늘 한국 버전 출시한다고 했는데 왜 안 나오나요?  한국어 페치 좀 해주세요  짝퉁보단 훨씬 더 나음... 재밌어요!!!!  너무 꿀 잼이에요 배틀그라운드 M5월 16일 빨리 16일이 됐으면 좋겠네요 " Thats so funny and the updates to clear up this jo ssnae."  이거 왜 안 들어가지죠?  다 좋은데.. 1인칭 모드 언제 나와요? 중국 버전은 이미 나왔는데 업데이트 언제 되나요?  어제 업데이트를 했는데 안 더러 가져요  중국 배 그 짭 같은 영어 버전  최고의 게임입니다!! 레알 개꿀 잼!  아시아 서버는 렉 안 걸린다  Plz add first person camera  "XAPK File Validation Failed" It\s worked thx :)  이거 한국판 사전예약이 스토어에 안 나오는데 어떻게 해요?  한국 버전 출시 때 카카오 서버 여시나요?  Just amazing. Nothing to say. 5/5 stars!  엄청 좋은데 한국 출시는 최소 몇 월쯤 나올 수 있나요???예측해서라도 말해주세요  이제야 정식 모바일 배그가 나와서 너무 좋습니다  업데이트 언제되는 언제 되는지 알 수 있을까요?  미라도 생겨서 존잼  한국어도 추가해 주세요  PUBG그뤠이ㅛ  다 좋은데 note8에서 마이크가 안 들려요 마이크 켰는데도  개오 지는 게임  짝퉁 쓰레기 진품짱이 게임 추천😎  덕분에 감사  지금 서버 접속이 안 되나요?  버전 낮은 거 말고는 다 좋다 한국판 빨리 만들지 아!!  한국 서버 예약 엏떠게 해요? " Its very good game!!!"  크!  글로벌 버전 어떻게 받나요?  1.2GB 실화냐!?  너무 재밌습니다  Muito booom Amei " Its very 👍 game"  사막 맵 어떻게 하나요?  다 좋은데 사막 맵 추가됐으면 개꿀  한국 버전 언제 나옴? 5월 5일?  한국 버전 언제?  업데이트 안 하나요?  이거 빨리 한국에 출시해주세요  최고네요 최적화 좀 많이 해주세요^^  약간 모 좋네요  레알로 잘 만들었다 ㅇㅈ?  갓 개임  너무나 재밌어요  꿀잼갓겜  V e r y g o o d  SOooooooooo good  정말 재밌어요  최적화 곡  해보면 알게 될 거임  드디어 테스트 서버 오픈!!!!  재미다 하하 하하 하하 하하  나만 프레이 안 됨??  다 좋은데 1인칭 없나요?  정말 좋아요!!  굿 잡 너무 좋네요  개발자 감사하다  정말 재미있다  정말 재미있네요  너무 재미있어요  너무 재미있어요  즐겁게 플레이하고 있어요~~~^^ 짱짱 좋음~  최~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~고  Gang  Zzz  전말 꿀 잼 제작자님 감. 사. 해. 요!~!~!!~!  꿀 잼  good  Hm...  굿(good)  최고  좋음  굿굿  확실히 정품이니까 좋은데... 소문에 의하면 100명 중에 50명 정도는 벗이라는데... 어쨌든 이런 거 고치면 더 좋을 거 같아요. 그리고 차를 타거나 낙하산을 펼치고 내려갈 때 계속 끊겨요  원작 pc 게임이 한국 게임인데... 한국 지역학을 걸어버리는군요. 이 무슨 어이없는 상황인지... 다운로드하는 것도 해외 계정으로 다운로드하는 대 이제는 패북계정까지 미국으로 설정하면 되려나? 어차피 vpn 쓰면 바로 뚫려 버리지만....  여러분 이 게임이 렉 걸리는 건 어쩔 수 없습니다. 해외 서버를 강제로 작동시키는 건데 렉 걸리는 게 정상입니다. 그이도 실행이 안되실 경우 VPN을 캐나다로 연결한 후 실행해주세요!(:>)  I like this app. Because this app support English. Mmm... But I want a desert map! And thank you for make this game. 저는 이 앱이 좋아요. 이 앱은 자극 전장과 달리 영어를 지원하거든요! 음... 그러나 저는 사막 맵을 원해요! 그리고 이 게임을 만들어 주셔서 감사해요. (Same) " I like this app very much but it has much lag and I dont want grade(ex.bronze silver) Because I want to meet all grades people. 전 이 앱이 좋은데 렉이 조금 심하고 등급별 매칭은 별로인 것 같아요. 저는 모든 등급의 사람을 만나고 싶거든요"  재미있습니다 근데 제작자님 베타 버전이 언제 끝나나요? 빨리 정식판 만들어 주세요 그리고 그래픽도 고사양으로 플레이하게 해주세요 베타버전이 언제 끝나는지 답변 남겨주세요  다 좋은데...  봇이 있으니 급속도로 사람이 줄어들어 첫 자기장 줄어들기 시작할 때 3040명이네요 봇좀 없애주세요  님들 이거 첨부터 서버 바쁘다고 뜨는 거 안 뜨게 하려면 스토어에서 선더 vpn 치고받아서 vpn 다른 나라로 바꾸고 구글 계정 아무렇게 만들어서 그 계정으로 다시 가서 다운로드하고 들어가면 됩니다. 이해 안 되면 유튜브에 하는 법 치세요 저도 그렇게 해서 잘만 함 ㅋ  이 게임 그래픽 젤 좋은 걸로 해도 하나도 랙 안 걸리는데 혹시 서버를 아시아로 안 한 거 아님? 핵 하나도 안 걸리고 정말 좋아요. " 이거 안 들어가지시는 분들은 터치 vpn이라는 앱을 깔아서 캐나다 서버로 우회한 후 다시 배그 들어가서 시작하면 돼요."  서버가 바쁘다고 뜰 때 vpn 키고 들어가세요. 그리고 봇이 많은 거는 레이팅이 낮아서 그런 거고 랭커 구간 가면 개 빡세요. 알아두시길...  1 인칭 화질 좀 좋게 해주시고 무기 종려별이 많으면 좋겠어요. 버그 와 렉 문제 조금 없앴으면 좋겠어요  저는 프리 파이어 같은 짝퉁 배그를 하다가 정식 배그를 하니 기분이 좋네요. 얼른 한국어 훈련소 사막 맵이 빠르게 생성되면 좋겠네요.  렉 걸림만 해결해주시면 좋은 게임입니다. 곧 출시되는 한국 버전 기대하겠습니다.  다 좋은데 벗에다가 버전이 좀 낮아서 중국 배그 하다 이거 하니까 익숙해지지 않네요 ㅎㅎ 중국 배그처럼 훈련소에다 여러 기능을 좀 추가하고 사막 맵만 추가한다면 더욱더 좋겠네요. 한국어 번역도 좀 제발요ㅠ  운영자님 한국 분들은 배그에 관심이 많다는 것을 잊지 마십시오. 모든 지역이 되면서 한국만 안 되는 것이 안타깝습니다. 지역 바꿔서 재밌게 하고 있습니다^~^ 더 좋은 업데이트와 PUBG와 상의해서 신맵과 신총 넣어주시고 사격장도 추가해주세요ㅎㅎ 감사합니다♡  한국 서버 나오면 친구랑 해가겠다는 생각뿐임 빨리 나왔으면 좋겠네요. 25일에 베타 시작한다고 하니 빨리 베타를 시작했으면 좋겠네요.  재밌어요! 근데 1인칭. 훈련장. 사막 맵도 추가해주셨으면 좋겠네요! also.i want language korean  게임 잘 하고 있습니다. 매우 만족스럽습니다. 하다 보면 렉도 잘 안 걸리고 게임하는데 지장은 없습니다.  어서 한국어가 지원되길 바라며..... 여러분 봇은 님들이 티어를 쳐올리세요 지금 봇나온다고 징징거리시는 분들 브론 지에스 올리지도 않고 징징대는 거 같은데 티어부터 쳐올리고 징징대세요^^  무엇보다 모바일로 나와서 간편하게 할 수 있고 되게 재밌어요 빨리 한국 버전도 나왔으면 좋겠네요 그리고 앞으로도 많은 노력 부탁드려요!! PUBG 파이팅!!  이건.... 너무너무 재미있고 말이 필요가 없을 만큼 재미있는데 근로자(GROZER)랑 길리 슈트 좀 추가해주세요!  여러분 이 게임이 한국에서 만든 거 같나요? 아닙니다 중국에 텐선트 라는 리얼 대기업 회사가 우리나라 블루홀 회사의 배그( pubg)의 소유권을 사서 만든 게임이 모바일 pubg임   다시 깔아요 또 뜨면 실망할 거임  재밌는데 계속하려고 할 때마다 제한된 구역이라고 뜨는데 이 오류 좀 고쳐주세요 며칠째이래요  와 씹갓겜이다... 중국어보단 역시 영어가 낫다 ㄷ 한국어도 출시했으면..  딱히 말할 거 없이 좋은데 아쉬운 게 꼭 VPN을 써야 한다는 점이에요 이제 또 VPN 안 써도 되게끔 됐는데 요즘 들어 다시 VPN을 써야만 되더라고요 왜 고쳤는지 궁금하고 또 앞으로도 계속 VPN을 써야 하나요 아니면 제 폰 사양이 낮아선 가요 s5인데 ㅋ 답변 부탁드립니다  안녕하세요 저는 TAPTAP에서 테스트 버전부터 자극 전 장 을 한 플레이어인데 글로버 출시되니까 너무 좋네요 다만 저는 페이스북을 안 써서 로그인을 못하지만 그래도 재미있게 하고 있고 자극 전장이랑 계정 연동이 되면 좋겠어요  낙하산에서 떨어지는 거는 사람만 가능해요 봇은 그냥 스폰 됨  안녕하세요 게임을 하는 유저입니다 이 게임은 정말 좋습니다 PVP 밖에 없는 게 아깝긴 아깝습니다 PVE (좀비) 모드 등등 추가해주신 다면 감사하겠습니다  허허  정말  잘 즐기고 있습니 자  그러나 업데이트를 어디서  하는지 모르겠네욥  그래도  너무  재밌습니다  헤헤  사막 맵 출시 날짜는 언제인가요? 그리고 차들에 부스터가 없어요ㅠㅠ  갓갓갓겜 하지 많 한국어 지원과 훈련장을 추가했으면 좋겠어요.  이거 다 좋은데 왜 자꾸 서버가 꽉 찼다고 하면서 안 들어가지는데 이거 좀 고쳐주세요 제 친구들도 그런다네요  지금 베트남에서 사는데 처음 화면에서 인증이 실패했다고 그 화면에서 멈쳐버렸어요  다 좋은데 마이크가 로비에서는 됐다가 인 게임 내에서는 갑자기 끊기는 오류가 있네요 수정 부탁드립니다..  정말 재미있어요... 저가 s9 플러스를 쓰고 있는데 이 게임이 렉이 좀 걸리네요  다 좋은데 사막 맵이랑 렉이 란 언어가 헷갈리네요 좀 고쳐지면 🌟별 100개인 듯  렉은 걸리지만 매우 재밌습니다 계속 업데이트는 되는 거죠?  이거 들어가려 하니까 server ia busy라고 뜨는데요  전 다 좋아요 근데 15배율은 언제 나오나요 0 " I keep trying to get in. I cant get in there. And please add Korean. (한국어 답장 좀...)"  랙이 좀 걸리지만 1등 하면 완전 잼 있어요  free fire 캍은 짭망겜 보다는 훨씬 나음  2012년 폰으로 이 게임을 120프레임으로 돌리네 뭐지?  혹시 한국판 배틀그라운드는 언제 나오나요?  제작자님 한국 버전을 따로 만드시나요? 아니면 한국 서버를 만드나요?  저기 4월 24일에 베타가 시작되는 게 아니 라 사전예약을 시작하는 건데요..  님들 이거 그냥 크롬 구글에 pubg mobile 치면 맨 위에 나오는 거 누르면 다운됨 vpn 쓸 필요 1도 없어요  다운로드해는데 로그인이 안 돼요 뭐라고 떠요  안 들어가시는 분들 캐나다 vpn 키고 들어가세요  맨날 짭 배그 했는데 찐 배그 하니 좋네에  올 ㅋ 그래픽 실화? 한국판 출시돼도 좋을 듯  중국판보다 훨씬 좋네요. 한국판 나오면 레전드일 듯. 렉만 안 걸리면 다 좋음  중국어 탈출했다 ㅋㅋㅋ 하지만 영어도... 배틀그라운드 for kakaao가 나오길 기다려야겠다 ㅋㅋㅋ 그래도 영어가 남 ㅋㅋㅋ 아직 5만 명이네 그럼 게임 서버 접속이 느리겠네? 1억 명 정도 하면 게임 접속 게빠른데(클래시로얄(똥망겜이 되어감)) " Tencent Games Im Korean when open this game Google Playstore Korea? I am using canada vpn. I want this game open Korea Playstore"  리얼 중국어보다 영어 보니 좋다 ㅎㅎ  컴퓨터 사양 안돼서 배그 못 돌렸는데 모바일로 나오니 기뻐요 근데 한국 섭은 언제 나와요?  어서 빨리 한국 버전이 나왔으면 좋겠네요  한국에서도 영어판이나 중국어판으로 플레이하던데 방법이 있는 건가요?  이런 게임 만들어주셔서 감사합니다  중국어보단 알아듣기 쉽네요 서버도 3종류여서 좋은 거 같아요.  배그 M 한국판 빨리 오픈해 주세요. 게임 강국의 위상이 있지 아직도 오픈 안 하고 있으면 되겠습니까?  다 알겠지만 이거 자극 전 장임  이 게임 재미있게 하고 있습니다 그런데 업데이트 후 들어가지지가 안습니다 고쳐주세요...  50명은 봇 맞는 듯 첫판에 1등 함  여러분 서버 busy 에러 안 뜨게 하려면 UUbooster 깔으세요 그러면 엄청 잘 됩니다  사막 맵 추가 부탁드려요  렉이 좀 걸리네요  If you could make Korean I will be greatly  게임은 재밌고 너무 좋은데.. 이거 한국 게임 아닌가 왜 중국부터 나오지...  배그 m인 대 컴배 너무 똑같아 여  너무 재미이습니다 추천합니다 그리고 빨리 한국판 출시 부탁드려요  와 거의 카카오다 빨리 사막 맵 낭ㅎ게 해주세요  I also hope the Korean version will be released soon.  아주좋으뉴백모바일입니다 pc랑 똑같아요 정말 좋아요 사막 맵 추가해주세요  좋은데 업데이트하면 다운은 되어 있는데 다운로드 중이라 뜨네요  이 게임이 안되시는 분은 스토어에서 uu 부스터 까세요  너무 잘 만드셨네요 게임 재밌어요  Developers can  you add the dessert map and korean on the game plz  너무 재미있어요 글로벌이 안 들어가셔요  그.. 다 좋은데 훈련장 좀 만들어 주시면 더 좋을 거 같음  역시 정품짱 사막 맵 추가 부탁합니다  Perfect. However game pads are not supported. And add Korean  Is so funny thank for make battleground in cell phone and is so funny  I love it!! But I want mirama and first person perspective ★★  핵꿀잼! 근데 한국판은...  렉 만 좀 줄이면 진짜 재미있을 것 같아요!!  이 게임 제 인생 게임인 듯  제작자야 한국 서버 언제나 오냐  서버만 들어가면 별 1000000000000000000000000개 줌  님들 게스트 로그인 vpn 키고 해야 함  everything is good and gameplay is very fun but sometimes there are some racks.  한국아이 피차단 됨 vpn 키고 곡  Can you guys make Oceania Server?  재미있게 하다가 갑자기 인터넷 오류라고 로딩하다가 막히네요  좋습니다. 그리고 모든 아이템과 모든 차가 있는 훈련장이 있었으면 좋겠습니다. " This game is very very good!!!!! Im from Korea I like this game!!!! thank you"  랙만 없애주시면 될 뜻  Need more up date!!!  Nice game thank you  아이패드나 태블릿이 놀기에 더 좋아요.  재미있어요! 빨리 한국어 전용이 나왔으면 바랄게요  정말 좋아요 배틀그라운드하고 거의 똑같다 따봉  Guys yall should play this.This is Legit same as real pubg.Its fun  제작자님 너무나 좋아요 중국 놈들 거 않아도 돼서요  아주 좋아요 캬!!! 근로자에 취한다!!!(근데 수류탄 버그..........)  업데이트 언제 되나요? 사막 맵  정말 재밌어요!  사막 맵 나올 때 j3 최적화해주세요..  이거 서버가 튕기는데 어떡하죠??  짱!  최적화 미라마맵좀 빨리 업데이트해서 추가해주세요..  안 들어가죠요  꿀 잼 핵꾸르잼  Fortnite SUCKS!!!!  너무 좋은데 다운도 오래 걸리고 렉도   빨리 중국 버전처럼 업데이트를 했으면 좋겠네요.^^~  한글도 나와 습연 좋겠습니다  사막 맵도 빨리 추가해주세요  조준 빼꼼할 수 있으면 좋겠네요  한국 버전 나올 때 유료 되나요  모바일 배그 최고 짱 재미나요  한국 출시도 빨리해주세요!  사막 맵 업데이트됨?  Love it so much ❤❤❤❤  개꿀 잼  갸 꿀젬  개꿀 잼  Sexy game  좋아요  그래픽이 좋아요^^그리고 재미있어요  으어어어 사랑스럽다  아주 재미있는 게임이에요  꾸루젬입니다 역시 배그..... 최고  드디어 한국어 나온다!!!!! 감사합니다!!!!  best game!  이 게임은..... 말이 필요 없습니다..... 예!!!!!!!!! 개꿀 잼이에요!!!!  꿀 잼  아주 좋네요 굿  정말 최 최고  재미나요^^  lag  꿀 잼  GOOD                             GOOD  재미있습니다.  굿 👍  재미있음  베리 굿굿  최고예요  너무 좋다  gg  사막 맵은 언제?.....  굿  굿  좋아요  알려드립니다. 이 게임은 모바일 배려로 에임 보정(매우 미세하게) 있으며 여러 편의 기능 등이 있습니다. 그리고 봇은 레이팅이 오르면 오를수록 유저 비율이 더 많아집니다. 이상입니다. ㅇ u ㅇ  PUBG MOBILE을 재밌게 즐기고 있는 유저입니다!! 렉이 많이 걸리신다면 UUbooster를 설치하시고 하세요! 그럼 훨씬 더 재밌고 유쾌한 게임 플레이를 만나보실 수 있습니다!  어... 정말 좋습니다. 배그가 모바일로 나오다니 정말 대단하네요! 앞으로 나오게 될 한국 버전 정말 기대가 됩니다!! 모바일 배그를 한국어로 하는 게 제 소원입니다! 빨리 나오면 좋겠네요! " Hey I really l liked the game since its has everything from real pubg and the problem that all the Koreans having is that the servers too busy but since you guys made it for English people so we cant say anything but I wish you to make Asia server too"  PC 배그를 모바일로 전부다 옮겨서 너무 재미있습니다. 그러나 문제는 PC 배 그 초반 최적화도 옮겨다는 것. . . 최적화만. . .  아무튼 개꿀 잼  좋은데 빨리빨리 업데이트와 최적화 좀 해주세요 자극 전장은 렉 한 개도 안 걸리던데. 수정 아니 맨날 들어가려 하면 서버 바쁘데 ㅋㅋㅋ 그러면 언제 해라고 텐센트야 중국산 절지 구생에다가 언어 넣을 생각 안 해봄? 그럼 업데이트 안 하고 참 편하겠지만  안된다는 놈들아 잘 봐라 Vpn 켜서 캐나다로 우회 접속하면 된다... 안 된다는 놈들 급식인가... (아니면 말고) 제발 좀 안된다는 초등학생들 좀 꺼지세요...  아주 좋아요 중국어여서 알아보기 힘들었는데 영어니까 좀 나아졌네요.  It was very good. It was hard to understand because it was in Chinese.  아니 중국 배그도 우리가 억지로 하던 건데 랭크 초기화된다고 뭘 찡찡대냐;; 지금 이것도 우리가 억지로 하고 있는 건데 뭐지 난 이게 더 잘 돌아가는데  영 판이라서 너무 좋음!! 그런데 빨리 자극 전 장 따라갔으면 좋겠음... 부스터나 훈련장 오후 맵 등 빨리 개선됐으면 함...  님들 그거 서버 문제가 아니라 우리가 지금 한국에 있어서 그래요 vpn 깔고 캐나다로 우회하고 들어가면 됩니다  한국인님들 그거 서버 문제 vpn으로 캐나다로 우회한 다음에 하면 돼요  다 재밌고 진짜 괜찮은데 중간중간 끊기는 거랑 한국어 지원 좀.... ㅠㅠ  프리 파이의 보다 그래픽이 좋고 pc 배그와 정말 똑같아요!! 정말 재미있고 1 대 1인 상황에서 심장이 아주 쫄깃해요! 꼭 해보세요  개꿀 잼임 근데 가끔가다 랙이 있어요  저기 게임 접속이 계속 안되는데 이유가 뭐죠?  ㄹㅇ갓겜 핑만 해결하면 좋겠다 pc에서의 긴장감 그대로 느낄 수 있음  업데이트 좀 해서 서버 안정이랑 추가 기능 좀 해주세요 자극 전장과 똑같이  왜 페북이랑 게스트로. 안되죠? 제발 알려주세요  S9+ ㅅㄱ 꿀 잼 게임 감사요  Good (물론 한국 사람)  님들 이거 하려면 막 서버 사용 중 뜨는 거 캐나다로 우회해야 됨  렉 1도 안 걸림 조준 컨트롤이 좀 더 쉬우면 좋겠어요  최고예요 사랑해요 펍이 텐센트 라이트스피드 앤드 쿼언툼 Its great! Thanks for tencent and pubg  아니 접속이 안되잖아 " Its so funny and lll forgive your time"  나는 중국 배그보다 이게 더 잘 돌아가는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  렉 걸림만 고쳐주세요  너무 재미있고요 한글도 추가해주셨으면 좋겠네요 그리고 훈련장 사막 맵 1인칭도요  밴드 공리 ㅇㅇㄱ 리뷰합니다~  와 대박 좋음 근데 렉이 너무 심함 ㅠㅠ  개꿀 잼 이거 캐나다 vpn 바꿔서 들어오세요~  아 이 게임 전부터 학고 싶었는데 새로 나와서 너무너무 좋고 잘 만든 것 같습니다  이것은 대비 깁니다.  그냥 말 그대로 pubg  훈련장 좀 만들어주세요  서버 좀 고쳐주세요  와 말할 것도 없다 그냥 다운 받아라 다들 캬 개꿀 잼  중국 배그보다 랙도 훨씬 덜 걸리고 편함  아휴 병진들ㅋㅋ  아 중말 좋아요 일단 업데이트 빨리해주기를 바레요~~  I want korean  Game is great Pubg great!  사막 맵도 중국이랑 같이 해주시면 밥 도둑이겠니요  업데이트 많이 해주시고 항상 재미있게 만드시는 텐센트 pubg 감사해요!  정말 개오 지는 게임 " Im korea player this game is very good ☆"  렉 안 걸리는데;;  한글화!!!  양심 꾸루잼 인정 어인정ㅋㅋ  진짜 배그 느김나용  링 폰 배그  앙 개꿀 잼!!  완전 짱짱 재미있어  꿀 잼 저만 끊기 나요 플레이하다 보면 조금씩 끊기던 댐  이제 중국어가 아닌 영어라니 최고다  게꿀잼 게임  렉만 빼면 꿀 잼  온 글로벌 서버 존 시나 감사합니다!  와 이거 너무 꿀 잼. 렉도 안 걸림  good(한국인 이모 띠)  너무너무 좋아요 렉도 별로 안 걸리고  여러분 현석 live 유튜브 재미있어요 구독하세요  대박! 블루 홀님 정말 ㄱㅅ  굿굿 최적화하고 렉  고치면 굿  감사합니다.  덕분에 재밌게 플레이합니다  UPDATE is late;;  이름은 어떻게 바꾸나요??  그냥 꿀 잼  대 to the 박  꿀 잼이네  재밌어  좋아좋아 이거 실화  Good game^^  재밌네요  렉만 좀  최적 화면 완벽할 듯  좋습니다. 잘 플레이하고 있습니다.  만들어 주셔서 감사합니다♥️♥️!!  한 판도 못해는 디 에러 아 진짜.ㅅ!!!!!!!  ~T_T~~T_T~~T_T~~T_T~(・∀・)ヽ(´▽｀)/｡^‿^｡  FANTASTIC  그래픽 짱짱임!!!!!  완전 잼 강추  말이 필요 없다  ㄹㅇ밥도둑  Good  개꿀  Good  Good  good  구리점  Goof  패치 속도 불----편  😚😚😚😚😚😚  갓 게임~~~~  최고 BEST  보사 좀.....  재밌고 좋네요~~~~  최고  최고  이겼닭 오늘은 치킨이 닭 배틀그라운드 모바일에 새로운 맵(월드)를 만들거나 테스트 서버처럼 뭐라도 해주시길 바랍니다 배율과 총도 pc버전 처럼 더 추가해주시면 감사하겠습니다. 언제나 수고가 많으십니다 ^-^ " 재미 굿!  역시 중국어보단 영어가 알아듣기 쉽네요.. 언젠간 한국어도 나오겠죠? itfun. English is easier to understand than Chinese too ... Would you speak Korean someday?"  안녕하세요! 배그 m을 즐기는 한 유저입니다. 한글 버전이 5월 이내에 나오는 건 확실한가요?? 정말 궁금하네요. 알려드릴 수 있는 한 알려주시면 감사하겠습니다 ㅎ  근데염 봇은 그래도 사양 때문에 인정합니다... 그리고 1인칭도 하려면 많이 힘드니 작은 부탁이라도 받아 쥐 세영... 제발 낙하산 펼 때 컴퓨터 배그처럼 자연스럽게 펴지게 해주세요... 제발 부탁입니다..  저 아직 플레이를 하지 않아서 최악 남겨요.... 깔리면 플레이하고 변경할 건데 전 왜 제목이랑 모든 게 영어로 되어 있을까요?  음.. 아주 정말 좋은데.. 혹시 사전예약 언제 나오죠? 한국판 정식으로 출시되는 일수 좀 알려주시면 감사하겠습니다. 그리고 요즘 핵 유저가 부쩍 늘어나네요 이것 좀 대비해주십시오 이상입니다  VPN 상태는 엄청 좋은데 왜 안 깔리죠? 100% 돼서 확인했더니 다시 0%로 초기화되어 있어서 다시 했더니 또 100%에서 0%가 돼요 100%에서 0%가 되는 게 반복됩니다 어떻게 해야 할까요  제작자님 감사합니다!^^ 모바일로도 만들어 주셔서요 근데 용량이 큰가요? 아직 안 깔렸어요 한국판 출시 언제 하나요?  일단은 처음에는 잘 됐는데 다음날 시작이 안되면서 애플리케이션 중지가 계속됩니다 이런 점을 고려해주셔야 할 거 같고요 한국 Japen America 등.. 여러 국가 배틀그라운드 협찬 여러분 감사합니다 힘내세요 ㅎㅎ  제가 xiaomi X를 쓰고 있는데 다운로드가 안되네요... 수정 부탁드립니다..  아니 한국인은 하지 말라는 말인가요. . . 너무 늦게 깔리고 있습니다. 빨리 고쳐주세요.  안녕하세요. 캐나다 계정을 만들고 플레이하는 유저입니다 궁금증이 있는데 중제가 듣기로는 한국 일본은 출시가 안되고 이런 식으로 강제로 하는 수밖에 없네요. 구체적으로 설명해주시면 감사하겠습니다.  정말 재밌어요! 버퍼링이 조금 있긴 하지만... 이걸로 치킨 몇 번을 먹었는지 모르겠네요  너~무 재밌어요!! 제가 사실 총 게임은 별로 안 좋아해서 남자애들 배그 할 때 "헐... 이런 잔인한걸 왜 해?"이랬는데 깔아보니 너무 꿀 잼♥♥ 근데 개인적인 질문인 뎅.... 한글로 어떻게 바꾸나요??  배그 운영자님 이 갓겜을 만들어 주셔서 너무 감사드리고요 정식 오픈하면 좋겠습니다. 빨리 만들어 주세요. 감사합니다  재미있고 꿀 잼입니다. 불편한 점은 중국 말로 돼있습니다.  그래픽 품질을 좀 더 낮출 수 있으면 좋겠습니다 그럼 탄센트 게임즈 파이팅!!!! 한국 버전 출시가 기대되네요 ㅎ.ㅎ " Its really fun!^^ 너무 재미있는데..ㅠㅠ 로딩이 1시간 걸려서..ㅠㅠ"  증말갓갓겜이네요.만들어주셔서 감사합니다.갓갓겜임  음 정품이라서 그래픽도 좋고 상당히 좋아요! 처음에 까는 게 좀 오래 걸리지만 그래도 확실히 재밌습니다! ♥  지금 깔고 있는데 빨리 딸 아지지가 않아요ㅠㅠㅠ 하지만 정말 재밌을 것 같아요!!! 기 대평이 거의 다 좋네요 ᄒᄒ  이것은 배그 회사에서 만들어준 게임이니 뭐라 하지 마세요 그리고 이것은 정식 배그입니다 모르시는 분은 렉 걸린다 하지 마세요  PUBG 회사에 질문할게요 배틀그라운드가 재밌기는 한데 이거는 캐나다 테스트 버전이라서 꼭 VPN을 사용해야 해서 귀찮습니다. 궁금한 게 있는데 한국에는 언제 출시되나요?  와... 진짜 재밌어요!!! 근데 한국은 언제쯤 출시해요?? 너무 궁금해요! 빨리 한국에도 출시했으면 좋겠네요. 재밌게 플레이하고 있어요!!  지금까지의 모바일 배틀 로열 게임 시장은 큰 인기를 끌고 있다 함부로 게임을 내보냈다간 큰 비난을 당할 수 있다 하지만 과감히 모바일 배틀 로열 게임 시장의 출시한 이 게임은 지금까지도 큰 인기를 차지하고 있고 나도 재미있게 플레이하고 있다 이 게임에 큰 용기와 게임성의 난 10점 만점의 100점을 주고 싶다  너무 좋아요 그럼 한국 출시일은 언제예요? 에러 때문에 요즘 못해서 좀 아쉅내요   정안 휴게소 난 왜 이 픽셀 오늘 하루 잘 보내고 계시나요 오늘 하루도 파이팅 하시길 바라요 아 버퍼 때문에 이 픽셀 오늘 하루 마무리 잘 하세요 난 지금 지금 지금 지금 이 순간만큼은 난 이제 슬슬 퇴근 준비를 하고 있다 없다 진짜 허리 아프다 아프다 난 지금 너무 많이 해 오늘 하루 잘 보내셨나요  베트남에서 설치하고 한국 서버 접속하는데도 한국인이 한 명도 안 보여요 어떻게 해야 하나요  모두 ㅂ알! 다다님 졸라게나 감따드립니따.근데..다운속도가...  해보지도 못했어요.. ㅜㅜ 계속 홈 화면으로 가지고 이상해요 꼭 해보고 싶은데 그래서 어쩔 수 없이 아빠 폰으로 하고있어요.ㅜㅜㅜ  Hi I really love this game! I was just wondering when is the desert map going to be on the PUBG MOBILE Global? Because there is already a test server that you can download at taptap in Chinese. PLEASE GIVE ME A FEEDBACK ON THIS! ♡  우승자 우승자 닭고기 저녁식사라;;; 이게 병맛더빙심각한데;; 그래도 개꿀 잼이라 별 5개는 주고 가요왕  저가 한국 플레이 유저인데 정말 좋고 재미있네요 글로벌 서버인데 한국어가 없어서 아쉬.. ㅠ  중국판 배그 M 하다가 이 게임을 하니 정말 그래픽이 좋고 최고에 게임이 될 거 같습니다 한국판 M 기대가 되네요 빨리 만들어 주세요 배그 M을 만들어 주시는 제작자들 모두 감사합니다  봇없에 달라고 하는데 지금은 별로 많은 사람들이 하는 게 아니라서 봇을 추가한 것 같음 사람 많으면 더 재밌으니깐 :D  제작자님 1인칭과 사막 맵이 여기는 없어요? 중국 배틀그라운드는 사막 맵과 1인칭과 그리고 한국 서버도 있는데 1인칭과 사막 맵과 한국 서버 만들어주세요  이거 레걸 린다 하는 사람들 폰이 쓰레기지 그리고 이거 아직 베타라서 렉 걸리는 거야 나는 렉 전혀 안 걸려 그러니까 뭐라 하지 마  아니 Ai 알려달라는 사람 때문에 불편해서 적는다 우선 Ai 모르는 거에서 충격이고 그냥 네이버나 구글에 Ai 써보지 뭘 여기에 올리는지?  PuBG에게 굉장히 감사드리고요 기능이 좋지 않은 폰들도 조금 렉을 줄여주셨으면 좋겠어요 하루빨리 vpn 없이 한국 서버가 출시되기를^^!!  이걸 제2번째 핸드폰에다가 설치하네요 친구들이랑은 1번째 핸드폰에다가 절지 구생으로 이건 배그 하고 싶을 때 하고 간편해요^^ 로그인도 필요 없고  저는 vpn으로 우회하고 하는 중인데 중국판보다 영어라 이해가 되고 더 재밌네요 한국 출시 기대가 됩니다  원래 하던 중국 배그 하나 의미 없네요 랭커였는데 허무합니다  배그 다운법 : 1. 먼저 X vpn을 치고 다운로드 후 위치를 캐나다로 변경 2. 플레이스토어 들어가서 pubg 침 3. 구글 계정 변경하세요 4. 없으면 만드세요 5. 다운로드 후 고맙다는 인사 그리고 즐겜  중국 배그 망해서 한국 유저 1stkoreauser 여기서 랭커 짓 합니다.  님들아 렉 걸리는 분들은 max cleaner 라고까지고 게임 부스터 메모리 청소하시면 렉 안 걸립니다. 제가 300% 보장합니다. " Well my phone has lag so I cant play more but this is real pubg mobile so its ok. Im very happy for this game because I was beta player but cant play the game because of the pcs spec. And my phones spec doesnt work this game sigh..."  질문 3가지만 합니다   1. 한국 정식 출시까지 얼마나 남았나요 2. 정식 출시 거지 얼마나 남았나요 3. 사막 맵 정식 출시는 언제 하나요 답변 감사드리겠습니다.  이 게임을 알게 되고 플레이할 생각에 흥분되는데 다운로드 엄청 오래 걸리네요  Peek and fire 버튼을 눌렀는데 너무 늦게 작동이 되고 자꾸 서버에 문재가 생겨요. 그래픽에도 그림자 디스플레이가 엉망이네요. 그런 점도 고쳐주시고. 팀을 신고할 수 있도록 해주세요. 아시아인이라고 욕하는 사람이 많았으니까.  와 진짜 배그랑 똑같음 역시 라이선스를 넘겨주었다라 정말 감사하다는 말이지~~~캬 좋다 배그를 하지만 휴대용 배그를 원하는 사람들을 위해서 감사합니다  이거 무료 맞죠? 공짜로 되는 거죠? 제발 답변 좀....  제 친구랑 같이 만나서 게임할 수 있어서 재밌어요!!!! 그리고 재가 해외에 있어서 배그 설치를 못하는데 펍 쥐는 해외에서도 설치 가능해서 좋네요!!!!^♡^  이 게임은 대박이야 이 게임을 하고 싶다면 케냐 다로 우회해요 근데 다운 속도가 ㄷㄷ 이 게임 버그는 걸리고요 재미있어요 그런대 그 버스가 갯속 나가 저요 고처주세요ㅠㅠ 그런대 이미 만든 게임이라서 바꾸지 몼해요 그리고 로블록스2가나오며ㄴ 좋겠어요  나무 좋아요! ★★ 근데 가끔 내가 앞으로 움직이는 버튼을 안 눌렀는데 저절로 움직이는 거 좀 고쳐주시면 진짜 감사하겠어요@!!!@  너무 좋아요.! 저는 아무리 찾아봐도 이런 게 이은 없는 것 같아요ㅎㅎ 제작자님 감사합니다 .!  재미있지만 한국어가 아니어서 아쉬워요  All right Job... But... l ho pecanplay games that can be done Witnacpmputer... on a mobile pnone  너무 재미 따.. 근데요. 한국어도 보내지게 해주세요... 친구랑 하는데 안돼요  운동 타이쿤 했는데.......... 운동기구가 다 안돼요 그거 좀 고쳐주세요  데이터와 와이파이를 쓰지 않고 게임을 플레이하면 좋겠어요. 데이터가 없어요  로딩 시간이 너무 길어요 기다리는데 30 분 넘게 지다려야 해요  갑자기 안되더니 다시 들어가니깐 되더라고요~~ 고쳐주셔서 감사합니다 이 게임 정말 재미있어요~~♥  현질하면다됨ㅋㅋ  점프 키를 크기 조정할 수 있게 해주세요  재밌는데 메인화면에서 오류 걸려요  이 게임 사린 해요  대박입니다 재밌습니다  로그인할 때 한국어가 있어 정말 좋아요  로블럭스 재미있어요 한 번만 해보세요.  너무너무 게이 이 재미있어요!  안 들어가죠요.  지나갔어요.  Fierigrg 긷  핵꿀잼  개꿀 잼  재미고 즐겁니다  너무 재밌는 게임이에요  좋아요  너무 재미있어요.  재미있습니다  재미있어요 너무  한국어로 해주세요  아주 재미있어요  박혜민  엄쳠좋아요  최고임  최고  굿  그냥 렉 걸린다 판정 극혐이다 하는 사람들은 그냥 폰이 쓰레기거나 실력이 쓰레기이신듯 컴퓨터로 하세요 왜 굳이 폰으로 하시면서 게임 욕함;;  저도 이거 렉이 걸리기는 하는데 이게 원래 컴퓨터에 최적화가 되어있기 때문에 크기가 큰 폰이어도 렉이 걸리는 거예요. 그래도 재미있어요.  내 너무 재미있습니다. 하지만 저는 모바일 우저입니다 차를 운전할 때 안 가고 큰 맵을 들어갈 때 계속 튕기네요.  400로 벅스를 사보았는데 로블 녹스가 안돼서 제거했다 다시 설치했는데 게임에다 돈을 슨 게 처음이라 없어지는 주 몰랐어요 그러니까 5900원 환불해 주시고 벌 시뮬레이터만 계정 돌려주세요 제발요 (공벌 빼고)  좋아요!! 제가 컴퓨터로도 하고 있는데 정말 재미있네요 어떤 사람들은 안된다 랙 걸린다 막 이러는데 그 사람들 폰이 안 좋은 거 에요!! 정말 최고!!  어떤 분이 사기당했다고 하시는데 그거는 여따가 문의하는 게 아니라 그 게임 만든 사람 빅 게임스(big games) 문의를 넣어야죠 사기당한 그쪽이 더 잘못 한 겁니다;;  핸드폰으로 프리즌 라이프 하는데 경찰로 범죄자들 많이 죽이면 원래 자동으로 죽어서 범죄자가 왜 되나요???????? 그 버그 좀 고쳐주세요  껌 부는 게임 검은 구름 그리고 토성이 튕기지 안 캐 해주세요  뭐가 불만이야 그냥 플레이해 핵 재밌구먼  게임은 재밌는데 왜 로버스 있던 게 사라지죠? 복구 좀 부탁드립니다(33로 벅스입니다)  친구가 알려줘는 데 너무 재밌었용!  짱 재밌어요 아니 다른 분들은 렉 걸린단 데 저는 괜찮네요  터치가 안먹커요 그거 좀 고쳐주세요?  저는 이 🎮이 재미있는데 저희 반 애들은 재미가 없데요 남자애들만 여자애들은 아니고요.  렉이 걸려서 짜증 나지만... 재미있어요👌👌👏  ㅈㅁ ㅇ 음 재미있음  네모네모 세상이어서 좋아요 20  제가 유튜브를 보고 뉴비 스킨을 만들려고 했는데 컴퓨터만 되고 모바일은 안돼서 모바일도 될 수 있게 고쳐주세요  이 게임 너무너무 재미있어요 핸드폰으로 해도 잘 돼요 로그인할 때 막 하면 돼요  컴표터로는 로블럭스 구울 하는데 폰에도 하게 해주세요  좋긴 하다.  나는 점프 앱 이조와 요  넘나재 밑은 데렉 좀.... 그래도 개 꿀 잼 평점을 100점 만점의 100점의 최고의 게임  제 및 는데 너무체팅을만이쳐서렉레오  완전 재미있다 좋아요: 무한 번  이 개임 최고애요  로블록스 너무 재밌어요!!😍  로블록스짱짱 정말 재밌습니다♡♡♡♡♡  Great!!!!!  이게임은기랙틱이너무좋아요 현질 100000000원 혈 질했어요 짱짱 😰👍👍  꿀 잼 앙기모띠 앙자삐띠  진짜 재밌어요!! 핸드폰으로도 들어가지고 컴퓨톯 둘어가지고 재미나요! 1  스킨을 공짜로 해주세요!!!!! 그게 제소원이니깐요  안 움직이는 버그 거림  Next update please add slides  제작자분 로브록스 꿀 잼  다른 건 다~~좋은데 컨트롤이 좀...  너무 재미있어요.  너무 재미지다  유명인들도 즐겨 하는 게임 로블록스!  This is great game  이거 이상해요  저알 좋아요  한국어 지원 좀....  앞에 투명해서 안 보여요 이거 고쳐요  깐 다음 어떻게 해요?  도잠 크로스  PC랑 모바일 둘 다 꿀 잼이네요.  너무 재미있고 다양한 개 많아요  게꿀젬ㅋㅋㅋㅋ  너무 꿀 잼  너무 재밌어요  개꿀 잼  나 지그  넘날 꿀 잼  이 게임 정말 재미있어요.  따봉!  정말 재밌어  짱짱 재미있어요  최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  너무너무 재밌어요 추천  핵꿀짐이 예요.  너무 좋아요^^  너무너무 좋아요 고맙습니다.  꿀젬 인정? 어 인정!!  간단히 리뷰 남기기  꼭 깔아보세요  재미있는 게임  오우ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ야🤑🤑  왕유 굿 매리 굿  재밌어요/~~  짱  재밌네요♡♡♡  짱  꿀 잼  Good  완전 꿀 잼 인정?  재미짱자  최고예요  굿 게임  거나 재미  감사합니다  짱짱맨  재밌어요 ♡<>  최고  최고!!!!!!!!!!!  ♥좋아! ♥  최고👍  최고  굿  좋네요  재미있어요 ♡♡♡♡♡♡^^ ^^ 😄  굿👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍  이거요 로그인해야 된다 가입해야 된다.. 그러 거지든요 근데요 몇몇 애들은 아이디 경우도 비밀번호만 쓰고 닉네임젛해서쓰고새년월일막쓰고끝! 그런 애들이 있어요 ㅋㅋㅋ 이거 게임도 되게 재밌는데 게임 찼을 때 영어로 써야 하는 게 불편해요::;;;;  참고로 어제 폰이랑 컴퓨터에 뜨던 에러는 로블 녹스가 잠깐 업데이트해서 뜬 거예요. 지금 플레이 가능해요.  렉이 겁나 잘 걸리고 제 폰 Note9인데 정말 화나요 그리고 어쩌고저쩌고 뭐 (?) 어쨌든 영어로 나와요 그리고 한국어 번역 좀요 어쨌든 가갬 브록스 버그 개꿀젬  어제까지 잘 되다가 로그인은 되는데 게임 실행이나 터치가 안 먹혀요 다른 앱들은 다 잘 되면서 지웠다가 깔았는데도 아무것도 되질 않습니다 해결 좀 해주세요  저기요 로블록스 안된다고 하지 마세요. 로블록스 회사에서 업데이트하고 있는 걸 거예요. 저도 지금 그런데 다 같이 그러는데 말이 되나요?  개 꿀 잼 게임도 만들 수 있고 와갓갬근데않돼는건그맵을만든사람한태욕쓰지ㅉㅉ wow game the goddddddddddddd  님들 저는 랙 걸리는 것 빼고 다 괜찮거든요! 전원을 껐다 켰는데도 안되는 것은 님들 폰이똥폰이어서잖아욬ㅋㅋ  이거 이것저것 다 좋은데 영어로만 한다는 게 아쉬워요. 이름은 그렇다 치고 말도 영어로 해야 돼서 제 동생이랑만 말이 통해요 한국어도 넣어주세요 꼭이요   이거 정말 좋은 게임런쳐 게임임 심지어 게임 만들 수도 있음 그리고 어제는 업데이트 아니면 서버 전체에 오류가 생겼던 걸 수도 있음 그따위로 별 1개 주지 마세요 그리고 이 게임에 초등학생들 많이 들어와서 한국어 안된다 등등 여기에서 민폐 끼치는데 한국어는 아예 로블록스 계정 만들 때 2000년 이하로 연도를 설정해야 됨. 그리고 시 X🐕새 X 같은 욕도 #처리됨. 너무 좋음!!! 그러니까 욕까진 하지 마세요  9~10월에는 이러진 않았는데 갑자기 화면이 음 직이지 않아요? 이거 고처주세여 저이 게임 엄청 재미있게 했었는데 제발요!!!  깔아도 후회 안 할 듯!! 렉이 많이 걸리지만요... ㅠ  이거 인터넷 연결을 확인하라면서 안 들어가죠요(저만 그런 줄 알았는데 댓글 보니까 저만 그런 게 아니네요  제작님 자꾸만 댓글에 자꾸만 팝 버그가 나와요 팝 버그 좀 안 나오게 해주세요  괜찮지만 처음 들어갈 때 들어가지 말라는 게 떠서....... 오류 좀 고쳐주세요!!!!  제폰이문제인가요?ㅠㅠ 모바일 네트워크만 뜨면 나갔다 들어와야 하는 현상이 생깁니다ㅠㅡㅠ  엄마가 지우는데 처음부터 라스 짜증 납니다 계정 좀 요  이게 계속 업데이트하더니 뭘 자꾸 와이파이인지 뭘 자꾸 문의하래요 좀 고쳐주세요 그거 말곤 다 좋아요  다 좋은데 오늘따라 갑자기 와이파이 에러 나서 게임 못하는 중 빨리 서버 고쳐요  하다 보니 재밌네요 처음에 악플단 건 죄송합니다  로 구울에서 Ginkui 대미지 너프 부탁드립니다 그리고 올빼미 쿠인케 대미지 그리고 5억 갚을 해야 하는데 긴 카이에게 지고 그래서 긴 쿠키보다 세게 만들어 주세요 제발...  가갬 안정 안 하면 사람이 아닌 게임 로블록스 지금 다운로드 고고  제가 했던 블록 게임 중에 레전드로 재밌네요 이것은 거의 라이더하고 붙어도 승리할 듯!  안된다고 욕하시는 분들 컴퓨터로 해보세요 원래 pc 게임  아니.... 저 왜? 로블록스 가 안되죠? 잘만 돼 더니만... 업데이트 도 했는데 왜 그러죠??  이거 너무 재밌어요 대박이네요 이 게임은 최고예요 제작자님 감사합니다 저희가 이렇게 좋고 재밌는 게임을 하게 해주셔서 ㅎ 제작자님 파이팅!  님들 컴퓨터로 잘 보면 메이킹이라고 영어로 돼있거든요 메이킹이 만들다 라는 뜻이에요 해킹 서버 종료 등등 아니니 업데이트이니 걱정 말아주세요!^^  여러분 로블 녹스가 터치랑 슬라이드가 안된다는 분들 계시는데 블루 라이트 차단 필터가 켜져 계시다면 끄셔야 작동합니다  로불록스 공포 엘리베이터 하고 싶은데 유튜브에서 나오는 엘리베이터가 찾기가 어렵네요 갑축티 호러 엘리베이터 좀 더 많이 만들어주세요 로불록스 개 재미있음  아니 이거 화면이 인 움직여짐 아이콘만 눌러지고 삘 리도 쳐 세요  저 엄청나 개 질렀는데 해킹당했어요ㅜ ㅜ 핵종 처리해주세요  너무 재미있고 특히 점프 맵이 좋았어요☆  님들아 이 게임은 컴퓨터로 하라고 만들었다. 별점 5점 주자  오류는 조금 있는데 중독이 댔어요  죰ㅎ노언힎낞논ㄹ넌핞나노ㅗㄴㅎ너만ㄹ  안되는 이유는 제가 다 변역해서 알아요 왜 안되냐면 더 멋진 걸 만들기 위해 점검한다고 했어요  재밌긴 한데 지금은 안 들어가죠요. 좀 고쳐주세요  아니먼저들어갈때쌸랴쌸랴그러면서안들어가짐 결론:이 게임 깔지 마라  이게 싫다고 협박하지 마세요 이게 한국인 만나 친추하면 재밌음 " 👉Hi? As a blockbuster user. Im using Google Translate nowadays Im doing Robblock these days and suddenly there is an error from one day. I can not understand because I can not speak English. I do not have a phone but I can fix it. Please fix it."  이거 컴퓨터에서는 뭐 수리 중이라니까 기다려 보죠  너무 재밌고 다른 한국사 아이랑 하고 싶어요  랙이 없게 하면 더더더 좋을 것 같아요.  너무 재밌어요 군데 살짝 느려요ᅲ  혹시 여기서 펫 시뮬레이터 하는 분 손  렉이 심하지만 엄청 재밌음  이 게임 옛날부터 하고 싶어서요  로블럭스 앞으로도 더 좋은 것만 만들어 주시고 제작자님 파이팅!  제작자님 다시 고쳐주어서 감사합니다 재미있게 하겠습니다  이런 게임을 만들어 줘서 감사합니다.  에효♡~♡ ㅋㅋㅋㅋ 에 효능 그냥 좋다는 거입니다앙  엄청 재밌고요 힐링 되는 것 같아요 아부로 더 재밌는 게임 만들어주세요!!  머리가 지끈 지끈할 것 갓이 재미있다  안대는 거 뭐임 제적자 이상해  로블 녹스는 재미있ㄷ  렉 걸레용의 노이ㅜ  THIS GAME CREATER PLEASE HELP ME THIS GAMR CANT GOIN THE GAME PLEASE HELP ME  죄송해요ㅠㅠ 제가 잘 확인을 안 했네요..  지금 왜 게임이 안 들어가지지?  진짜갓겜 꿀 잼 온라인으로 사람 만나는 것도 재미있고 영어도 대충 알아들으니까 갓겜  버그가 종종 걸리기도 하는데 다양한 게임과 재밌는 게임이 많아 별 5개 드렸습니다  말할 때마다 숍 이내  그래픽 더욱더 좋아지면 전부별 5개로 해드릴깨요 (시키는 게 아니라)(부탁임)  재밌고 점프 맵이 좀 더 나왔으면!!^^~  이거 컴퓨터로 해보삼 렉이 1도 안 걸리고 잘 됨  로블스 좋아~난로 브록스 할 때 제일 멋지지 오늘부터로 블릭스 할 거야 오 좋아 로 플럭스 좋아~~  너무너무 재밌어요 근대 파쿠르 만 돼요  여기에 놀이공원 만들기가 없음  재미습니다 렉쫌금만 걸려요 이러게 재밌는 걸 만들어 주셔서 삽 사합니다  Everything is nice and Awesome! But We need baned hackers! So many hackers in every game!  이게 이 절 말 재밌어요 그런대로 벅스 무료로 100000000000원 주면 별 999999999999999999 줄게요  컴퓨터로 할 때 본 계정으로 로그인하고 싶은데 그 칸이 없네요  렉이 걸려서 심하지만 그래도 재미다   의견을 보내주세요.  너무 재미있어요  너무 재미있어요  왜 게임이 안되죠  정말 재밌겠네요 배그  재밌는 게임이네요!!! 너무 재미있어서 정말 영원히 하고 싶네요! 이거 만든 제작자님 천재예요!  엄청 좋고 재미지는 대 로버스를 현질을 해야 해서 원  최고입니다 로블록스만 하고싶다ㅠㅡㅠ  무료 스킨 좀 만들어라  This game is amazing please make nintendo swich version  하다가키워서 다키우면랙걸려서리셋대요  아.. 이렇게 재미있는 게임은 처음 봤어요!!!!! 특히 그.. 피자가게 일하기 게임 정말 꿀 잼!!!! 잘 되시는 분들 댓글 남겨주세요~  정말 GOOD 한 게임인 거 같아요  로블 녹스는 2004년 나왔습니다 로블 녹스는 맵이 많아서 많이 플레이를 하세요~^^  짱!! 겜브링이 해서 했는데 굿!  로블럭스에서 한국인 미국인 일본인 이랑 즐길 수 있어서 아주 재미있어요  렉은 잘 안 걸리고 여러 가지 맵이 있어서 재미있음  게임이 안 들어가요 고쳐주세요  이거 회원가입만 하면 게임 시작되고 찐 자~~재미습니 당  와 이거 노무 재밌네 바로 까세요 오  데 재미있음 코아가한맵해보앗는데핵꿀잼  비번이 뭐예요 dnfla0707아이디오ㅁ  월레돈네고하는게임인줄알았어요ㅋ근데꿀젬하투하토😘♥♡맛있는 거🍕🍤🍜🍱🍔🍗🍙🍖🍹🍦🍨🍧🍭🍬🍪🍰🎂🍮🍩🍡🍛🍳🍇🍊🍓🍎🍫🍯🍉🍌🍍크~!이런 게 짱!!!!!  재미있는데 럼버 타이쿤도 되면 좋겠어요  로버스를 공짜로 해주세요 대신 업적 따면 업적 따면 100로 벅스씩 주세요  와.... 진짜 이 게임은 2번째로 재밌는 게임이다 첫 번째는 스페셜 솔저인데....  하... 실망이에요... 너무 재밌잖아요!  랙 오지게 걸려요.  I playing enioy this game. This game is very good.  이제는 재밌게 플레이합니다!  서버 점검 8시 까치  정말 재밌고 제가 하려던 게임이 공짜로 바뀌어서 정말 좋아요  ROBLOX PLZ DROP BIGHEAD AGAIN PLZ  다양한 게임이 많아서 남녀노소 모두 즐길 수 있을 것 같아요!  I think Roblox is a very fun game and I rate it a five. A  괜찮네요. 근대 님들아 제작자 머라 하지 말고 영어에 배워;  로블록스 안돼요  로블록스 짱  안 좋아요 안돼요  이 게임 따봉  정말로 꿀 잼이다  안녕하세요 더뎌 허요  짱 맵더구먼 들어주세요  접속 안돼요 >>이제 되네요  최고예요! 재밌고 어는 게임도 즐길 수 있어서 정말 좋아요!  너무 재미있네요 저 삭제해야 되는데 손이 안 가요😆😆  아주 잘 만들었는데 저번부터 움직이질 않아요.  정말 최고예요!  너무 재미가 있어요.  현질해야징!  겁나 꿀 잼!  로블레스!!!  랙걸리고 튕기고 완전 폭만 게이머네요!  새로운 게임 업데이트 해주세요 계림 최고예요!  친구들이랑 하다 치하니 재미있네요 꿀 잼!  짱!  I LOVE ROBLOX!!!!!!!!  Is not game  로블록스 개잼 꼭 해봐 여한다  이거 서버에 에러 났어요 빨리 고쳐주세요  재미있긴 재미있는데 안 움직이는 렉이 걸려요  한글 업데이트해주세요  펫 벌고 장남  꾸꾸꾸꾸꾸꾸꾸꾸!꿀잼!  정말 재미있어요. 또 멀티플레이가 너무 재미있어요 ROBLOX 짱!!!!  짱  Good!!!  터치가 잘 안된  로블 녹스는 재미있고 다양한 게임이 있어요^^~  제작진분 잘 만들었네요  로블 녹스는 엄청 재미있어요 최고로  최고 아임빼놈 헐크 스파이더맨 앤트맨  짱임!!!!!  정말 재밌고 신비한 모험이에요. 추천해드릴게요.  배 맵에.. 팬츠 사는데 어떻게 사용해요..  너무 재미있음! 인사들의 게임임!  너무 재밌게 만들어 주셔 감사합니다  이거 꿀 잼 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ♥♥  ㄴㄷㄹㄱㄷ급ㄴㅅ극  너무나 좋은 것 이 많이 있다.  정말 좋아요♥캐릭터도 너무 귀여워요!💙  사람이 많아 렉이 많이 걸려요.  재미있음 정말 대박임  제 발로 벅스 많이 주세요  같이 할 수 있는 게임이라 좋아요  Roblox IS THE BEST GAME  알아보세요 ㅗ로 옹  재미겠해주셔서감사합니다  너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무재밋었요.  핵꿀잼  나젱미더  정말갓겜  정말 재밌음  최고네  와우에요  업데이트해주세요  너무 재밌어요  제 미당  개꿀 잼  안녕하세요  백범 민  저미어요  너무객쿨  진짜 재밌어요  이거 진짜 재미있어요!  너무 재밌어요  재밌다  정말 갓겜  엄청 재밌어요  그냥 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 게임  게임 재미있게 플레이하고 있어요  신고 어떻게 하나요? 휴대폰 버전이요....  로블록스 꼭 하세요.  와우~!  핵꿀잼😁  너무 재미있어요!  로블록스 최고  점검 끝남 할 수 있음  아주 재미있게 하고 갑니다  너무 재밌어요👍👍  완전 대박 너무 꿀 잼  진짜 재밌게 하고 있어요  컨트롤이 잘 안돼요  아주제밌 이거 추천  재미있고 시랑ᆢ  전보 자마자 재미나서요  제발 핵 좀 없애주세요....  아주아주 좋은데 템이 거의 현질템...  서버 점검?  . 성현  솔직히 인정  최고예요!!  와우  꿀 잼  재미고 좋아요  엄청 재미있어요  좋아요ᆞ  정말 재미있어요  한글로 업데  엄청 재미있다  정말 재미있어요.  재밌게 즐기고 있어요  너무 재미있어요  강추하는 게임  아주 재미있어요  너무 재미있어요  저어~~~~엉 말 최고와~~  ㅋㅋ재미🙏심장이👩\u200d❤️\u200d👩👩\u200d❤️\u200d👩  good  꿀 잼  꿀  꿀  good  Wow  짱  꿀 잼  잼  조와  짱  꿀 잼  꿀 잼  와우  난 최고!~  와우  오늘  Tycoon  Good  Good  앟롤  Wow  꿀 잼  Funny  Good  goob  좋아요  완전짱이에 용😀😉   재미있습니다.  💕💕. 💕💕 💕💕 💕💕 💕  넘넘 좋아요!😇😇  제미다...  최고의 게임🎮  재미있어요.  ?저? 잘 플레이해요!!  Good!! ♡>  👍  😝  🚔  👍  9👍👍👍👍👍  정말 좋아요  엄청 좋아요  너무 좋아요  재미있네요  너무 좋다....... (그래서 할 말이 없다.)  정말 재밌다  재밌는 게임  최고!!!!!!!!! 완전 재밌음!!!!  굿  와~~~  굳  완전 이건  굿굿  좋습니다.  좋다♡  짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ♡♡♡♡♡♡♡  로블럭스 ♡♡♡♡♡  굿  최고  굿  좋아요  만족  좋음  좋은  좋아요  짱짱  좋다  좋아요  굿  좋아요  최고  좋다  최고  좋아요  최고  재밌다 앙~~~~~^ ^  갓겜 ♡♡  꿀 잼임♡♡♡♡  너무 꿀 잼^^♥★♥♥♥♥♥★  ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  정말 좋아요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆♡>♡♡♡♡>>>♡♡♡♡♡♡♡♡♡  여러분들 이 게임은 원래 컴퓨터 게임입니다. 그리고 게임은 로블록스 회사 직원들이 만드는 것이 아닌 게임 유저 즉 여러분들이 만드는 것입니다. 그래서 게임의 크기가 제각각이라 렉이 걸릴 수도 안 걸릴 수도 있고 그러니 ➡️컴퓨터로 한번 해보십쇼 네이버 들어가서 Roblox라고 치시고 게임 들어가 보세요. 그럼 이 게임을 제대로 즐기실 수 있습니다. 심지어 모바일에서는 실행이 안되기 때문에 컴퓨터로만 들어가야 보이는 게임도 있습니다⬅️ 제 리뷰를 읽고 더 많은 분들이 컴퓨터로 즐기셨으면 합니다.  아주 재미있어요 이런 게임은 같이 할 수도 있고 잘 만들으신 것 같아요! 저 안 지우고 계속하면서 레벨 좀 오려고 해야지~! 그럼 저는 이미 안! (속마음) 계속하던 로블이나 해야지! 헤헿ㅎ  아니 게임 여러 가지로 나오는 게임 있잖아요? 거기에서 이름이 안 나오고 Poor이라고 나오는데 이게 무슨 뜻인가요? 어머니께서 말씀드렸더니 거지 같다 안쓰럽다는 뜻이래요 그래도 그분 좀 상해요.  로블록스 진짜 저의 인생게임입니다 진짜 꿀 잼👍 단점이 이였다면 로버스를 내야만 특별한 걸 얻을 수 있는 것이고 무료 의상을 많이 늘려주시면 좋겠습니다!  다 좋아요!! 근데 다 현질을 하게 하는군요.. 거의 몇 개만 코인을 따로 모아서 살수 있게 해주세요. 다는 말고요. 좋다! 현질 아.. 좋은데 현질템 보단 별로다.. 따로 코인 모아서!! 부탁합니다.  게임 자체는 괜찮은데 해커들과 랙이 좀.....; 이 문제는 고쳐주실 수 있나요? 허블 호윤 ㅇㅈ?(참고로 허블 호윤은 제 겐친  왜 에러가 뜨나요?? 에러라면서 기다리거나 종료하라는데 이게 무슨 경우죠... 지웠다 깔아도 그대로네요  이 게임은 늘 쓰레기처럼 재미 없어요. 죄송해요.  게임할 때는 로그인이 안 되는데 이건또뭔가요?제가플레이를하는데못한다고뜨는데..오류인가요?아님렉인가요? 이거 답변해주세요  정말 다양한 게임이 있어 신나게 할 수 있을 거 같아요. 또 영어 말고 한글로 좀 바 궈주세요  이거 너무 중독되고 재밌어요!! 꼭 해보세요  와.. 나만 점프 맵 쉬움? 안 된다는 사람ᄏᄏᄏ수준 개 떨어지는 거 곰ㅋ  그 이유 알려드릴까요? 님들 폰이 쓰레기여서 그런 거예요~ 나는 잘 되던 대~ㅋㅋㅋ 그리고 님들 폰 뭐예요? 완전쓰례기폰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 제작자 한 채 뭐라 하지 말고 님들 폰이나 와이파이 먼저 고치세요~ 제작자한테 시비 걸지말고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ  진짜 핵 방치 좀 해주세요 Prison life 2.0.2에서 스피드핵을 써서 잡지 못하고 죽기만 했습니다. 하 진짜 못 참겠네요  뭔가 사탕이 먹고 싶은데 뭔가 사탕이 먹고 싶지 않은 그 기분을 네가 알아! 나는 몰라~~~~  하루만 공짜에 날 만들어주시면 정말 감사하겠습니다. 그 이유는 로블록스 할 때마다 현질한 사람이 나오면 부러워서입니다 부탁할게요^^그리고 핸드폰도 뉴비 스킨 한 게 해주세요  와...... 이 게임 진짜 꿀 잼인데 욕하는 사람 바보임ㅋㅋㅋ 난 전기현 님 과 좀비가 tv 님의 말에 찬성함  너무 재밌는데 깁자기 위에 뭐 뜨면은 멈추게 되고 랙도 좀 걸려서 로벅 스도 어덯게 었는지 이것만 고쳐주시면 인생에 최초에 정말 어마어마하게 별표를 드리고 싶을 정도로 그것만은 고쳐주세요ㅠㅠ  VIP 서버 친구 따라가기 등 지금 에러 뜨고 그래요. 어떡하죠  폰으로 하시는 분들 폰에 있는 거 지우시고 컴퓨터로 하세요 하는 법 유튜브에 다 나와있어요  재밌어요 근데 초보가 하면 좀 어려울 것 같아요  핵꿀잼. ㅋㅋ. 안 해보면 후회함.. 크크 난 이제 막 이 게임이 재닛 습  Why did I put up a single star? I have a phenomenon that a note 5 year takes a chat time lag. Please make me a note 5 year. I can not do it at the time of a chat.  봉녜님 그건 나갔다 들어오면 게임에 들어가죠요 저 사촌 동생도 그래서 나갔다 들어왔더니 게임에 들어가졌어요..ㅎㅎ  Good ! 아주 재밌게 하고 있어요 근데 바로 그저께만 해도 잘 되던 터치가 업데이트하고 나서부터 왜 안되는 건가요... 지웠다 깔아도 계속 그러네요..  재가 로블록스 하고 싶은데 버그 땜에 못해요 고쳐주세요ㅜ  막 컴퓨터에서 되는데 이건 안되니 좀 무식하다?  이거 roblox 엄청 재밌습니다 해보시면 진짜와 ㅎㅎㅎaqhtqstic이네요!!!대밬!꾸르잼그럼안녕✌  아니 제작자님 이거 엎드리는 키 좀 만들어 주셨으면 좋겠어요 제친구는컴터로하는데엎드리는키있어서너무부러워요꼭부탁합돠  진짜 정 넘치고ㅠ어릴 때부터 한게임ㅠ  다 좋은데 ᅲᅲ컴퓨터로 하려는데 안되네요 ㅠㅠㅠ  이거 한 모드만 할 수 있는 게 아니니까 정말 재미있음 근데 스킨 좀 좋은 것도 free 해주시면 감사하겠습니다  PC 게임으로 점프 맵이 나 전쟁 게임 섬세한 게임만 하시고 나머지는 폰으로 하시는 것이 좋을 듯합니다.  와우 앞으로도 만들어질 게임 기대되네요. ᄒᄒ  너무 재밌고 게임기 여러 가지여서 더 좋습니다 ㅎㅎ  렉 만 안 걸리면 더 재미있을 것 같아요!  돈 7000원 있던 게 날아갔어요ᅲᅲ  터치가 안되는데 이런 오류는 어떻게 하죠?  엄청 재밌음 근데 비번을... 안된다는 분들 컴퓨터로 하삼  여러 게임을 한게임 안에서 다 할 수 있어 좋은데 랙이 많이 생겨서 좀 짜증 나요;;  핵만 없애주시면 더욱 좋을 거 같습니다  너무 재밌어서 친구에게 추천했어요 ㅎㅎ  점프 맵 못하는 게 아니라 너희들이 못하는 거야  개꿀 잼 이런 잼 게임 보기 엄청 힘들어요  로블록스란 게임 이건 제 인생게임 찾은 것 같습니다 ㅋㅋ......  이 게임 게임도 많이 들어있고 멀티 할 때도 같이 해서 재밌고 제 게임 중에서 이게 진짜 재미있는 것 같아요 그냥 이 게임 최고!!!!  제가 한 게임 중 가장 재밌어요  이 게임 삭제 안되게 해주세요.  재밌어요 그데 안드어가저요ㅠㅠ  흠.. 전에 있었던 게임을 찾아볼 수 없어 아쉽네요.. 그.. 장난감 공장? 인가.. 그거..  친구들과 같이 하고 게임이 다양해서 좋습니다 별 5개!!!  화질은 좀 그렇지만 렉 1도 안 걸림  아니 이런 개임 개꿀 잼!  좋은데.. 뭔가.. 영어가 아니었으면 좋겠오요  장이에요!!! 짜증 잼이에 오ㅎ GOOD  Wow thanks for made this game But is it supporting the bluetooth controller? Respond it please ⊂｢・ー・」⊃  저기요 저가 40로 벅스를 사는 대 으로 벅스가 사용 안 돼요 1000원 환불해 주세요  너무 좋고 또 흥미진진해요(이거 만든 사람 대박) 이 게임 Good  저는 경도를 추천 왜냐면 일단 탈출하고 경찰 주기는 게 너무 재미나서 서추천  짱 게임 꿀 설치 고고싱  렉이 조금 걸리지만 재밌어요. ^^  저에게 딱 맞는 게임 로버스 좀 팔아줌ㅋ  마인크래프트처럼 떨어지지 않게 시프트가 있었으면 좋겠고 서버가 따로 있음 조케씀  아니.. 왜 처지가 안되냐고 오?~~~~  너무 좋아요 렉은 걸리지만 재미이고 너무나 좋아요 감사해요  터치가 안돼서 컴퓨터로 함  아주 이 게임 재미 어요~♡  의견을 보내주세요.  한글로 부탁합니다  아주 재민을 거예요  최고인데 지웠다가 다시 깔면 로그인하라는 점이 싫어요☆  꿀 잼 설치하세요  현질할때가격이컴보다싸서조음  와 핵노니ㅢㅢ늬디닌 우굿우굽굿읍  재밌는 데 렉만 걸려서 핸드폰 쳐서 부서질뻔함  재밌어요 너무너무요 ㅎㅎ  Thank for made this game!!! My favorite game is this game!!! This is God game your very very Good!!!  한국어로도 써져 있으면 좋겠어요  너무 꿀 잼이에요~~♥ 로볼록스 사랑해요♥  로블 하고 싶을 떼 컴퓨터가 나닌 폰으로 한다는 그 게 너무 제지어여  어거 점프 버튼이 컸으면  파쿠 루와이 탈출 게임과 키우기가 너무 재미있어요.  이렇게 다양한 게임이 있어서 좋고 다행입니다.  정말 재밌고 탈출이 재일 재밌고 너무 귀여워요 계정은 쉬워요  너무 재미있게 플레이하고 있습니다. 이 게임 만들어 주셔서 감사합니다.  짱 안 들어가짐  너무 재밌어요~^^ 처음에는 어려웠는데 계속하다 보니까 재미있어요~^^  한국어도 있었으면 좋겠어요  ㅅㄴ료녀노ㅑ저  이 게임 짱!  랙좀 안 걸리게 해주세요  넘나재 및 늘 겨  넘나재밌습니다  이제 재밌어요  너무 재밌어서 후들후들  렉이 없었으면 좋겠습니다.  재미있을 리가  10000 맵이 있는 맵!!!!! " Its great! 👍 I like Roblox!"  너무 재밌어요!  졸라 재밌어!!!!!!!!!! ♡♡♡♡♡! ♡♡! ♡! ♡! ♡! ♡! ♡! ♡♡! ♡! ♡! ♡!  안녕하세요  짱!  PC로 하면 더 편함 한번 해보삼  여러 가지 많은 게임이 있어서 골라 하기 좋아요.  꿀 잼 너무 좋아요 감사합니다 제작진님 고마워요  진짜 재밌어요  초대받아 아아악  너무 재미있어요  게임 안에 여러 가지 게임을 고를 수 있고 재미있어요  재미있어요.  Good! !  너무너무 잤어요  정말 재미있고 맵도 많아서 좋아요  괜찮고 여러 가지 게임이 많이 있어서 좋아요  다양한 게임이게 인기가 많은 이유  앱이 많아서 좋아요! 그리고 재미있는 앱들이 많아요~~  정말 좋고 친구랑 같이해서 좋아요  너무 좋은데 콘텐츠가 진짜기네요  감사해요 게임 잘 할게요 제작자님  재밌어 오♥  정말 좋아요 친구랑 매일 하고 있어요!!  너무로 브룩스가 좋아요 최고  여러 가지 다양한 게임이 있으니 재미있고 신남!!!!  재밌어요(잼은 냉장 고어~)  아우!!!! 좋아!!!!!!!!!!!!!  게임이 여러 가지여서 매일 해요❤  이 게임은 대박입니다!  이 게임 짱짱!! 꼭 하세요  이 게임 정말 재미있어요  재미있는 맵을 만들어 주세요  아주 재미있게 플레이하고 있어요  그냥 다 좋은 것 같아요  펫 시뮬레이터 18티어 기대할 게예요~^^  계속 재미있는 게임 만들어주세요  다양한 게임이 있어서 재밌어요  마크랑 비슷해..  머더가 젤 재미가 있어요  이거 제대로 하려면 컴퓨터로  와우! 진짜 재미있긴 한 대... 로딩이 안돼요  햄잼 이당 정말 재미있는 데 어렸네요  너무 재밌음 진짜로 ㅠ  너무 좋아옴!!  그림체도 너무 좋고 와이파이나 데이터가 필요 없이 가능한 게임이라 정말 좋아요  다 좋은데 광고가 너무 많아요ᅲᅲ  저는 다른 사람들이랑 다르게 정말 재밌어요! 시간 때우기도 좋고 게임도 정말 좋아요!🌸🌸  재미있네요~~ 감사합니다^^ 유튜브의 선구자 이신 대도서관님이 하시는 것을 보고 다운로드했다. 재밌다. 외국 섭이라서 그런지 사람들이랑 같이 하면 렉이 걸려서 화병 난다. 싱글 플레이는 렉이 없고 싱글로 해도 충분히 재밌게 할 수 있으니 그걸로 해보길 추천한다. 또한 싱글은 인터넷도 필요로 하지 않기 때문에 다운로드해놓고 심심할 때 하는 것도 장려한다. 이상 리뷰 끝.   유저 들분 뺏어 먹고 그런 게 이 게임의 규칙이나 마찬가지이고요.. 이건 1억?!허억! 너무 재밌고 댓글을봐주시면 고맙습니다! 이거로 스트리밍도 재밌게 할 수 있어서 시간 낭비되기 딱! 좋아요!!  아 다 좋긴 한데 제가 죽인 지렁이를 다른 사람이 다 뺏어 먹어서 문제에요.. 제가 2마리를 죽여서 1마리를 먹고 있는데 따른 사람들이 와서 다 뺏어 먹고.. 자신이 죽인 건 자신만 먹게 해 주세요... 그리고 시체 먹는 동안은 안 죽게 해주세요..  너무 귀여워요...!😍 근데 크고 긴 지렁이들이 저의 지렁이 위를 지나갔는데 제가 사라졌어요. 왜죠? 그리고 닉네임을 입력하고 나갔다가 다시 들어갔는데 닉네임이 사라졌어요. 그래도 이 게임 재밌고 귀엽고 버그 없는 정말 좋은 게임이니까 님들도 깔아보세요 짱 제작자님 최고.....! " Ive been playing the first game in this game and its so funny! Ill give it five stars and its like being erased and re-laid! Just know that Im enjoying this game. 한국인들을 위한 한국말:정말 재밌어요!! 이런 게임 정말 좋아요. ᄒᄒ 이거 자꾸 지우다가 깔았다가 하는 게임이네요 ㅎㅎ일등도 해봤어요. 간단하게 말하면 재밌는 게임이네요"  개인적으로는 뭔가 스릴이 넘치고 정말 재밌어욥!! 지렁이 색을 고를 수도 있고 만들 수도 있어 좋네요. 1등에 도전합니다! 별을 한 10000개는 줘야겠는데.. ㅎㅎ 그른데... 움직일 때 렉이 좀 걸려요..  정말 재밌어요. 근데 제 닉네임이 ASL이거든요. 항상 1등 할 때 보면 지렁이가 너무 크다 보니까 동작이 느려지고 그래서 너무 불편해요. 그리고 빨라지는 게 누르려고 한 게 아닌데 오른손으로 조종하다 보니까 잘못 눌러서 죽을 때가 너무 많아요.....  재밌기는 한데....  제가 죽인 지렁이들 단 사람들이 빼앗고요. 광고도 많이 떠요 이점 고쳐주세요. 그럼 5개 보더 백만 개는 더 드릴 수 있어요 ㅎㅎ 구레도 재맜어여영  게임 너무 재미있고 좋아요~ 그런데 온라인 플레이를 할 때 렉이 너무 많이 걸려서 멈췄다가 갑자기 움직여서 죽는 경우가 너무 많아요. 온라인 플레이를 둘로 나누어서 게임하는 사람을 줄이는 것도 좋은 방법이라고 생각해요.  팁을 드립니다 :: 지렁이 키우기 모바일게임  리뷰자 :: 풀잎 mln 팁 제공자 :: 풀잎 mln 질문자 :: 모든 플레이어 답변자 :: 풀잎 mln  Q. 달리기 키를 안 눌러도 달려져요! 어떻게 해야 하나요? A. 화면을 두 번 연타할 시 빨라집니다. 걱정하지 마십시오!  Q. 지렁이를 가두면 제가 죽어요 ㅠㅠ 어떻게 해야 하나요? A. 일정한 거리를 두고 주변을 돌면 죽지 않습니다. 조심하세요.  나머지는 여러분이...ㅠㅠ  짱! 이거 제작자님 최고! 제가 돌돌 돌 말아서 죽이는데 그거 정말 좋음>< 그리고 큰 지렁이 보이면 앞에 가서 얼굴 박치기 말고 몸통을 살짝 기울여 큰 지렁이 눈앞에 자기 몸뚱어리를 대고 앞에 가면 큰 지렁이는 즉사에요!  아니 나만 그란 건가 왜 멀티로 하면 렉이 미치죠 난이도 실환가.그것맘빼면좋음 싱글에선 654326까지 갔다가 배터리가 100에서 0이 돼서 꺼짐........ 기록은 그 전인 6만 5천870으로...  넘나 재미있어요!! 한가지 이해가 안 되는 것은 자신이 죽인 걸 자신이 먹게 하고 그동안 안 죽게 하려면 이 게임 왜 해요? 다른 사람이 먹을 수 있고 자신이 다른 걸 먹을 수도 있고!! 쉽게 쉽게만 하려 하지 마세요. 이 세상에 쉬우려고 하는 일은 거의 없어요!  진짜로..띵작..핱♡3♡ 설치도 겁나 빠르고.. 게임도 재미가 없는 게 아니니까 너무 좋아요! 하다 보면 종종 화나지만... 오래가는 게임이고 핸드폰 구석이 박혀만 있는 게임은 절대 아닌 듯! 유용한 (?) 게임인 것 같아요^^너무 좋음!  134683점까지 갔는데 너무 커서 턴 1바퀴 하는 데 3초나 걸리네요. 그래도 재밌어요! 추신) 1000점 넘으면 쪼그만 애 주변을 감으면 잘 죽일 수 있고 10000점 넘으면 크게 감아서 안에 있는 애들을 죽이기 쉽습니다~~ " 끼야야야악!! 제작진님 너무 하시네요.. 저 이 게임하다가 엄마한테 혼나 자나요~ 이 게임 강 력 추 천!! 완전 짱!! its vere good👍👍앞으로 좋은 게임 만들어 주시고 쏴라 해요❤앗! 그리고 이 게임 절대 삭제하지 않을게요~ 저 별⭐⭐⭐⭐⭐ 게 드렸어요^^(더 주고 싶다...) 너무너무너무너무너무너무너무너무 감사해요♥"  정말 좋아요! 예전에는 지렁이 싫어했는데 이 게임 깔고 나서는 비 오는 날 지렁이 보면 좋지는 않지만 기겁할 정도는 아니네요?! 트라우마 없애주셔서 감사합니다~!!  여러분들이 모르시는 것 같은데 이건 온라인입니다. 로봇 그런 것이 아니에요! 그러니 어쩔 수 없는 부분이고 계속하셔서 단련하면 됩니다.  이거 1등 하면 기분 최고인 듯ᄒᄒ 그리고 꿀팁! 다른 애벌레를 돌돌 감고 조이면서 죽이면 좋아요 주의하세요! 내 애벌레가 다른 애벌레한테 닿으면 죽어요!!!  제가 폰으로 해보았는데 완전 꿀 잼이에요 특히 친구 등등이라 하면 웃긴 것 같다 그렇기보다는 뭔가 일심동체가 된 느낌? 전 동생이랑 해보았어요^^~♡♡♡♡  업데이트 좀 자신이 죽였는데 내 거 먹으니까 방어 막하는 거고 그 방어막에 다으면 죽고 자신이 먹는 그런 걸로 하면 좋겠어요. 큰 지렁이를 죽여가지고 내가 먹으려고 했는데 다른 지렁이가 먹어서 화나서 추천  와우 사랑을 했다 이 게임 최고다. 이거 동생이랑 붙다가 죽어(퍽) 아니 잡혀버렸다... 짱짱 짱짱! ♥ 강추해요 좋아요 꾹꾹♥ 감사하겠습니다!~  정말 재밌음 대박 리얼 헐 지렁이 게임 만든 사람 존경 해용~♥♥♥🎆🎇🗽감사합니다 정말 존경합니다 여러분도 추천해요. 욕하지 마시고 그냥 재미있는 게임이라고 생각하세요! 저도 엄청 커진 적 있어요~ 꿀팁! 바로바로! 커져서 기회를 잡아서 둘둘 말아요~ 대박 추천! !!!!!!  재미가 있긴 한데.... 너무 조종하기가 어려웠어요. 그래도 재미가 있었습니다. 그리고 사람들끼리 그 약간 동그라미같이 생견는데 그걸 빼서 먹다가 죽고..... ㅋㅋㅋ 너무 짜증이 났지만 재미가 있었습니다.  여러분 자기가 죽인 지렁이 먹고 있는데 자꾸 와서 먹는다고 하던데 그건 어쩔 수 없는 거잖아요 생각해봐요 당신들은 다른 애들 거 안 먹어요? 탐 나서 먹잖아요(안 먹는 분도 있는 거 알아요..) 근데 뭐라는 건 아니고 기분도 나빴으면 죄송해요  제가 죽인 지렁이를 먹고 있었어요. 그것도 아주 큰 지렁이를요. 근데 다른 지렁이가 와서 같이 먹다가 그 지렁이 몸에 제 지렁이 머리가 대여서 죽었어요 그 점만 좀 고쳐 주시면 좋겠어요. 다른 건 재밌고 좋아요  정말 이 게임은 짱입니다!!!! 심심할 때 하면 진짜 꿀~! 근데 지렁이 몸이 길 때 지나가면 다른 지렁이가 와서 부딪히고 죽어서 반짝거리는 거 남기면 부딪아 그 시야가 안 보여서 저는 모르니까 못 먹어서 다른 지렁이가 먹  용량도 별로 안 잡아먹고 컨트롤이 편하고 색도 알아서 넣을 수 있어 좋고 재미있어요! 무엇보다 와이파이가 안 돼도 할 수 있다는 점이 너무 좋아요!  자신이 죽인 걸 자신만 먹게 한다면 B가 C를 죽이고 B가 못 먹었는데 A가 B를 죽이면 B만 C의 먹이를 먹을 수 있는데 B가 죽었으니 C의 먹이는 누가 먹죠? A가 C를 죽인 게 아니니 A가 먹을 수도 없죠 자신이 죽인 건 자신만 먹게 해달라고 하는 분 꼭 읽어주세요 그리고 한글로 써놓고 리뷰 보기나 하냐?라고 하시는데 제작자 외국인이고요 보게 할 거면 영어로 쓰든 지우든 마음대로 하세요 그리고 남이 사냥한 먹이 먹으면 죽는 거면 시체 피해 다니다가 죽겠네요 ^^ 그리고 남이 사냥한 먹이 먹어서 죽은 거는 누구 건데 ㅋㅋ  개꿀 잼이네요. 컨트롤이 잘 안돼요. 그거 빼고 다 좋아요 ᄒᄒ이 게임 이상하다는 사람이 이상한 거임ㅋ  이야.. 내 인생 최고로 재밌는 게임임 ..ㄷㄷ 내가 1등인 것 같았는데 쪼끄만 지렁이 땜에 죽었는데ᅮᅮ  저 예전에 해봤는데 정말 재밌네요. 저장용량 때문에 지웠는데 자꾸 생각이 나서 지금 설치 중이랍니다. ㅎㅎ  너무 좋아요. 근데 친구랑 만나는 방법 좀 알려 주세요. 친구랑 만날 수 있는 방법 알고 싶어요. 아니면 방 만드는 것도 만들어 주세요. 혹시 친구랑 만나는 법 앓는 분은 아무나 알려 주세요. 그럼 별 5 개도 모자를 것 같아요. 아무튼 재미있어요.  제가 잘하진 않는데 와이파이가 없어도 돼서 좋지만 지렁이가 다할 수 있는 게 아니어서 아쉽네요 다른 건 다 최고!?에요 잡기(?) 이런 건 심장이 쿵쾅 거리네요 이 게임 꿀이에요 예전에는 소풍에서도 했는데 재밌더라고요 ᄒᄒ 매일 더 업데이트해서 훌륭한 게임되길 바랄게요 악플은 무시하시고 힘내세요!  괜찮은데 빠르기 버튼 안 눌렀는데 갑자기 가는 건 뭐죠? 그리고 내가 죽인 애를 먹고 있는데 다른 애가 와서 먹고 날 죽이는 게 좀 짜증 나요  저기요! 단 여래님! 그렇게 죽는 게 뭐가 불편합니까? 그냥 받아들이세요!! 이 게임이 원래 그런 거지..  그리고 이게 꿀 잼♡^^  핵꿀잼 개꿀 잼 강추 핵 강추 강추추 강강히 근데 내가 죽인 건 나만 먹게 해주심 안 될까요ᅮᅮ 힘들게 죽였는데 옆에서 다 먹고  정작 저는 얼마못먹어서...억울해요!!으어엉...  재밌는데 제가 죽인 지렁이 먹고 있는데 다른 지렁이가 와서 저 죽이고 제가 죽인 지렁이 뺐어 먹어요.ㅠㅠ 그래도 재밌습니다!  와~제가 좀 까다로운 성격인데 이거는 너무 재밌어서 못 지울 것 같네요 여러분들 안 해보면 후회합니다!!! 제작자님 감사합니다♡♡♡♡♡  한국 서버가 아니라 렉이 많이 걸리는 것 빼곤 괜찮은 것 같다..   그리고 딴 유저들이 먹이 뺏어 먹는 걸 왜 제작자 탓으로 돌리는지 모르겠네 배그 하다가 보급품 딴 애들이 뺏어가는 것도 게임을 잘 못 만든 탓이냐  다 좋은데.. 사람들이 뺏어 먹어서 짜증나요..ㅠㅠ 빼서 먹지 못하도록 해주시고 채팅방도 만들어주세요...  아니 여기 욕하는 인간들 뭐임? 남들은 자기들 지렁이 키우려고 먹는데 그렇게 짜증 나면 너희들이 빨리 먹던가 남이 죽인 거 먹는 애들 죽여달라는 머 이런 개념 밥 말아먹은 인간들이 다 있음? 이 게임의 규칙이 그런 건데 지가 만들지도 않았으면서 왜 만든 사람 정성 생각 안 하고 그딴 식으로 올리냐? 진짜 이 게임 중독성 개쩔어.완전 재밌음다  딴 게임할 때 지루할 때 하는 좋은 게임이네요. 컨트롤도 잘 되고 시간 때울 때 아주 좋은 게임이에요. 다른 애들에게도 추천했더니 좋아하더라고요. 정말 재밌네요.  계속 다른 애들이 와서 죽는다는 분들 그냥 님들이 못하는 거지 그게 제작자님 탓임? 잘하면 그럴 일 별로 없는데 님들이 못하는 걸 제작자님께 잘못 뒤집어 씌운다고 뭐가 달라지나요 ㅋ 웃기네 재밌기만 한데 ㅋ  이 게임 심심할 때 하는 거 추전!! 저는 이거 방바닥에 앉아서 1시간 동안이나 해서 엉덩이가 으흠... 아파요 되게 재미있네요  아니 자기가 죽인 걸 누가 먹는다고 그걸 고 침? 그리고 별 10000000개 도 줄 수 있다고? 계정이 몇 개길래? 만약 딴사람이 뺏으면 네가 빨리 처먹어 ㅉ  너무 정말 재미있어요. 근데 온라인에서 게임을 할 때 컨트롤이 오프라인에서 했을 때랑 달라요! 컨트롤 더 좋게 바꾸어 줄 수 있나요?  리뷰 보고 깔았는데 역시 재미있고 하나 아쉬운 점이 있다면 깔리는데 시간 소모 완전 ㅎㄷㄷ 근데 그것만 빼면 정말로 완벽한 게임 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ 겁나 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 보게 된다 또 아쉬운 점 딱하나가 더 있다면 닉네임이 한국어는 입력조차 안된다 그러나 정말 재미있게 했던 것 같다 제작자님 파이팅!  아니 왜 자꾸 제작자님에게   게임이 안 좋다 함? 고수들이  잘 죽이는 거지 제작자는   여러분들  재미있으라고 좋은 마음으로 게임을  안 들음 어쨌든 난 제작자 잘못 아니라고 생  좋아요~특히 아래쪽에 있는 초록 버튼 누르고 하면 렉도 안 걸려서 편하네요! 1등 하기 쉽네요~(쵸다냥)  재밌습니다. 김용배 님 어이없긴 무슨ㅋ   님이 폰이 안 좋은 거고요~아님 폰 느린 거예요   전 1~2초 걸려요 ᄏ    폰 좀 바꿉쇼  너희들이 게임을 쳐 못하는 걸 여기다가 불평이라고 남기고 있냐ㅋㅋㅋ 이건 지렁이 키우기 시뮬레이터가 아니라 서바이벌게임이다  님들 다른 애가 뺏어 먹는 건 님들이 게임을 못하는 거임 그리고 렉 걸리면 위에 거 말고 밑에 거 하면 렉 안 걸림 그리고 꿀 잼!  재밌다 근데 짜증 난다 짜증 나서 다신 안 해! 이러고 앱 지웠다가 자꾸 생각나서 다시 깔고 반복 중 지금도 방금 깔았는데 다섯 번째다 휴  솔로는 처음에 다른 지렁이가 일부러 자꾸 박아줘서 설마 해서 일부로 죽고 다시 했는데 역시나. 인동 지능이네요 ㅎㅎ  넘나 재밌는 것 제작님 어떻게 생각해냄? 지렁이가 지렁이를 먹다니 말도 안 되고 이해가 잘 안됨. 제작님! 꿈으로 생각하셨음?? 대답 좀..... 어떻게 안 되나요???  저기요 제작자님 신고당하실? 왜 정에 렉이 걸려 거 내가 죽는데.. 뭐 그래도 재미있는 건... ᄋᄌ..  와!정말재밌어요.제생각엔너무재밌어서유트버분들이한걸지도몰라여 ㅋㅋ 아무튼 너무 재밌네요 ♡♡  이런 게임 찾고 있었는데.. 저장공간도 적고 꿀 잼!  제작자는 이런 거 수정 안 해요? 제가 힘들게 죽이고 먹고 있는데 지렁이 한 놈이 쳐들어와서 처먹잖아요;; 채팅이라도 해주세요; 욕 쓰거나 왜 먹냐고 하게요!!;;  정말 좋아요 근데 렉이 나 버그가 너무 심해요 그것만 고쳐주세요 다른 걸 수정할 필요가 없네요 지렁이 색이 정말 알록달록 예쁜 색 이네요 감사합니다  제작자님! 처음 시작할 때 바로 죽을 때가 종종 있어요. 처음에는 보호막 같은 것 좀 넣어주시면★10000개!!!!!  재미있네요!! 근데 광고 봄 없ㄹ에 주세요ㅠㅠ그럼 파이팅!!!  하늘에서 온 천사님 지렁이가 사라진 이유는 지렁이 1위에 지렁이 2가 지나가면 죽습니다. 즉 머리 위에 몸통이 다으면 죽는 거죠  재미있는데 렉이 좀 걸릴 수 있고요 화나서 폰을 던질 수 있습니다 화를 잘 내는 사람은 다른 게임을 하는 걸 추천합니다  아니 언제 해보았는데 왜 이렇게 잘하고 재미있고 잘 만들었고 다른 게임을 재밌게 만들고 여러 가지 게임을 많이 만들고 1등 할 수 있는 최고 게임이 되었으면 좋겠어요.  단 여러 youtube 님 뭘 고쳐요ㅋㅋㅋ 원래 그런 게임인데 다 먹다 죽을 수 있는건데ㅋㅋ 그리고 렉 걸린다 하는 사람들 그게 자기 실력임 렉 타령할 거면 컴퓨터로 하시던가#~  나는 이게 최고임  아니 리뷰에 지가 죽인 지렁이 먹는데 다른 애 와서 죽었다고 고쳐달라는 건 뭔 솔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 어떻게 고쳐먹는 중에 무적으로 만들 수도 없고 ;;  아닊ㅋㅋㅋㄱ뺏어먹는건 당현 하지 앞에 먹이가 있는데 누가 안먹엌ㅋㅋㅋㅋ그리고 님들도 한 번쯤은 먹었을 거 아니에욖ㅋㄱㅋ   노현 지닌 님이 이 게임 하기 싫으면 아무 말도 안 하고 그냥 지우면 되지 왜 제작자님 기분 안 좋게 하세요? 악플 단다고 좋아지는 것도 없는데 링 이해 안 됨  아주 재미있어요. 이거 게임 정말로 재미있어요. ㅎㅎ  아니 다른 나라 지렁이는 있는데 왜 우리나라 지렁이가 없습니까? 좀 넣어주세요  아 진짜 너무하네요 깔고 키면 안 눌러지고 아오!! 좀 이쁘게 좀 바꿔 다라고 구요  너무 재밌어요! 얘들 다 이 게임만 해요 컴퓨터로도 하고요 그리고 이거 깔면 후회 안 하니까 지금 당장 까세요~^^  이거 죽으면 광고가 계속 나와서 짜증 나고 위에 있는 맵 이상해서 밑에 있는 맴만 하고 있어서 그리고 그 지렁이 고를 때 대한민국 너 주세요 꼭 해보고 싶어요!  아니 게임을 시작하고 돌아다니는데 아니 도대체 핵 걸리는 경우는  뭡니까? 그리고 벽에 부딪히면 죽지는 않고 다치는데 왜 죽냐고!!!!!! 내 말은......  개 꿀~~~개 재미있고 열 1등 죽으니까 내 그 먹고 일등 하는 거 실화?ㅋㅋ개꿀♥  개발자님 게임 맞습니까? 온라인 하려 하는데 게임이 멈춰요. 와이파이 켰는데 왜 안되죠?  이거 재밌게 하고 있었는데... 어느 날 틀었는데 갑자기 검은 화면 뜨면서 안돼요.. 그래도 재미는 있어요!  이거 정말 좋아요! 재미도 있고 근데 광고가 많이 나오는 거 빼면 재밌고 무서운 게임도 아닙니다  지렁이가 점점 크기도 하고 1등이 될 수 있을까? 조마조마하기도 하고. 재미있었어요.  죄송한데 주니 님 그렇게 욕하면 잡혀가요. 그리고 컨트롤이 안되면 히 폰 바가 삼.  안녕하세요 저는 이 게임을 며칠 만에 엄청 많이 즐기고 있는데 광고가 한번 죽으면 나오고 이걸 반복에서 나오는 게 실치 많 광고가 없어지면 별이 100개입니다  그런데 의심이 있어요 왜 이러게 잘 만들었어요 더 잘 만들면 전부다 별 다섯 게 드릴게요 그럼 잘 만들어주세요 ㅋㅋㅋ  지렁이가 너무 귀엽고 게임룰이 간단해서 이 게임을 잘 모르는 사람도 쉽게 플레이를 할 수 있을 것입니다. 중독성도 강해서 너무 재미있습니다.  아씨 학교에서 렉 걸려서 핸드폰으로 하니까 완전 빠르넴ㅎㅎ 근데 똬리 틀어서 죽음 ㅠㅠㅠ  아니 뺏기기 싫으면 뺏어 먹는 애들도 잡으면 되잖아 먹이만 늘고 좋네 뭐.  와~진짜 유경미 님은 성격이 나쁜 것 같아요 랙도 안 걸리고 좋은데.?!  최고 유튜브 보고 다시 깔았어요 다시 깐 거 후회되지 않아요. 왜냐면 재밌으니까!  이코님아 딴 사람들도 먹을 건 먹어야지 않겠어요? 차라리 이 앱을 삭제하던가 그러면  이 게임 재미있게 잘 하고 있어요! 처음에 엄마 폰으로 하다가 들켰는데 계속 생각나네요~^^  이 게임 정말 재미있어요   다음 에도 좋은 게임 만들어주세요 ㅎㅎ  랙도 별로 안 걸리고 와이파이 안돼도 되고 이건 제작하기 잘한 듯👍 심심할 때 게임은 없고 와이파이 필요할 때 할 때 완전 개꿀띠🤘🤘 제작자님 감사합니다❤❤ 이거 꼭 깔아보세요 진짜 조아여 강추↗↗  귀엽고 스킨도 많고 재미있네요. 다만멀티렉이좀걸리네요ㅠㅠ그래도최고!  게임 자체는 좋아요 근데 유저가;; 님들아 WHY 남이 죽인 걸 다 먹는 거? 길 막 돈 엄청 하고  랙 완전 많이 걸리고 난 가고 있는데 저기 멀리 1마리밖에 없는데 죽음 핵 짜증  다 좋은데... 제가 얻은 거 딴 사람 와서 먹는 거.. 너무 기분 나빠요... ᅲ. ᅲ 그거 말고는 다 좋아요!! ♡♡♡♡♡  꼭 깔아보고 싶었는데 드디어 깔았어요! 정말 재밌기네요  이거 제가 해본 게임 중에는 TOP5위에 드는듯할 게임이 없어서 찾다가 재미있는 게임 하나 퍼갑니다~  이거 짱 추천함 제가 컨트롤을 못해서 그냥 안 할래고 했는데 벗 전이 있더라고요 이 게임 왕 추천합니다 제작자님 만나서 사인받고 싶네요 ᄒᄒ  멘틀 키우기 게임 같음 내가 더 큰데 얼굴끼리 부딫였는데 죽음 난 멘틀 키우기 게임 같음  아니 눈 썩게 이상한 광고를 계속하네요? 진짜 ㅋ 눈 썩겠네요 어휴 내 별  아니 이거 가두리 해서 먹으면 되는 걸 왜 다른 사람한테 욕을 하나요 이거는 님들이 그냥 초보인 거임 제작자님 다른 사람 욕하지 마세요  엄청 큰 지렁이가 됐는데 순위에 안 뜨는 거 실화에요? 와 어이없네  재밌어요 근데 광고가 너무 많이 뜨고  힘들게 죽인 걸 내가 반도 못먹네요ㅠㅠ먹을순 있지만 계속 이렇게 하면 지렁이 공격할 맛이 안 나네요  온라인으로 하고 싶은데 렉이 너무 심해요. 이것 좀 고쳐주세요.  정말 재밌는데 자기가 지렁이 죽이면 내가 죽였는데 딴 녀석이 뺏어가서 기분 나+파요 ㅠㅠ  내가 좋아하는 일을 하고 있는데 그때 내가 왜 이런 생각을 못 했을까  노현 지닝 개인으로 생각할 수 있는데 너무 화내지 마세요  광고만 없으면 좋을 것 같은데 다른 사람이 자신 죽이는 건 어쩔 수 없는 거고 안 죽고 싶으면 자신이 잘하면 되는데 그걸 고치면 뭔 맛으로 해ㅋㅋㅋ 자기들이 좀 더 잘하든가ㅋㅋ  랙이 많이 걸리는 건 외국 섭이라 어쩔 수 없는 거고 자신이 죽인 지렁이를 다른 사람이 와라 뺏어 먹거나 다른 사람에게 죽는 것이 당연하죠;; 원래 이런 게임인데 원래 이런 거를 바꾸려 하는 거잖아요;;  죽을 때마다 광고가 나와요ㅠㅠ광고 없애주세요ᅲᅮ 광고 좀 없애주시면 완전 완전히 짱인데...  정말 좋은데 렉이 걸려서 좀 하기가 그렇다 이렇게 생각을 했는데 밑에 부분 클릭해 봤더니 렉이 하나도 안 걸리더라고요 그래서 재미있게 플레이하고 있습니다♡☆☆♡  내가 죽이면 다른 샊이들이 와서 처먹고 튀어ㅡㅡ 개박ㅊ  JUNHYEOK 이란 닉의 유저입니다 그거 무슨 엔진으로 만드는 거예요?  다 좋은데..... 아니! 다른 사람들이 먹이다 빼서 먹어요!!!!!! 저는 그게 너무 짜증 나요!!!!!!  고수는 고수끼리 중수는 끼리 할 수 있게 해주세요 사람들이 너무 못해요  이게 말이 필요 없을 정도로 꿀 잼 그리고님들랙이랑깐트롤임 제작자 탓하지 마세요 그리고 이거로 1일 동안 함 대박 개꿀젬  네. 정말 좋습니다. 근데 자기가 빛을 만들면 자기가 빛을 먹게 해 주세요  다 좋은데... 렉이 너무 많이 걸려요ㅠㅠ  꿀 잼입니다! 제가 해 본 지렁이가 이 중에 가장 좋아요! 다운로드 수가 1억인 게 신기해요! 파이팅!  히히히히... 다 죽여주마 내가 이 게임 애 킬러다... 히히히 다 죽여줄게 ㅋㅋ 하하하 히히.. ㅋㅋㅋ  선바님 하시는 거 보고 다운로드함 너무 재밌어 보이게 하셔섴ㅋㅋㅋ  It is very fun! But it is lot of lag... Please fix it! Then this game can be better good game!(여러분 영어로 쓰셔야 제작자분이 알아들으십니다  와ㅠㅠ 1등 처음 ㅠㅠ 칠만 구천? 정도 되는 신기록ㅠㅠ 태어나서 처음 10000가 봄  너무 재미있고 1등이 가는 성이 높더라고요^^ㅎㅎ 게임 안 지우면 더 재미있겠담^~  정말 기분이 좋아지는 게임이군요! 별 10개 드리고 싶습니다  예전에 진짜 많이 했었는데 갑자기 생각나서 검색하고 다운로드하고 해보니 역시 예전에도 재밌었는데 지금도 재밌네요  님들 자기가 죽였어도 딴 지렁이가 먹을 수 있는 거고 자기가 부딪혀도 머리가 상대방한테 다으면 죽는 거예요~알지도 못하고 안 좋다고 하지 마세요~ 정말 좋아요!!  랙 걸려서 부딪쳐서 죽고 불편하네요 별 2개 줬습니다  진짜 재밌어고 다른 게임도 만들면 좋을 거 같자  게임 실행하고 첫판은 스무드하게 움직이고 그 담판부터는 지렁이 모가지가 트둥이 팝핀 나연이처럼 움직임 고로 강제 종료하고 시작하면 됨  일단 색다른 지렁이의 바탕 색깔을 만날 수 있고 박치기 (?) 같은 것을 할 수 있어 그뤠잇!합니다.  헐겁나꿀잼인데친구랑하면더재밌읗 겄갔아요!  친구랑 만나서도 하고 여러 사람이랑 하니 더 재밌네요.  제가 죽이고 그 동그란 그거 먹으려 했는데 딴사람이 먹어요 그 점이 좀..........  와 이거 별 다섯 개도 모자란데요? 별 10000개는 주고 싶습니다.  정말 재밌어요 제가 한 게임 중에 제일 오래 한 것 같아요 😄  다른 게임은 다 렉 걸리는데... 이 게임은 재밌기도 하고 렉도 안 걸리고 짱이에 여자!  진짜 온라인에서는 사람이 많아서 렉이 예속 걸리지만 걸리는 만큼 사람이 많이 하고 있다는 것 같아요😶😶진짜 정말 좋아요😍❤❤  최고이고 나쁘게 표현하는 사람들은  네 실력임  제가 죽인 지렁이를 다른 지렁이가 빼서 먹는 점이 싫어요 " 이 게임은 지렁이 키우기라고 도티님이 하고 재밌어서 깔았어요"  너무 재밌고 즐거워요 너무 나쁘지도 않은 것 같에요  렉이 심하게 걸리네요 제 폰이 삼성 s8인데  재밌는데 렉이 좀 많이 걸려 여 그리고 남이 제가 죽인 알갱이를 못 먹게 했으면 좋겠네요  와 이건 진짜 좋은 앱이에요 데이터 안 써도 되는 것 같더라고요 제가 2번째로 재밌어하는 앱이고 게임인데 좋아요 강추하는 게임이에요!  힘들게 한 지렁이를 누가 자꾸억어서 힘들어요.  어.. 지렁이 키우기를 할 때 흥민진 진하고 재밌고 슬릴넘쳐요  꿀 잼! 렉 걸리시면 싱글 프리하세요 왜 안 하는지  진짜 미친 게임. 내가 해본 모바일 게임 중에서 가장 재밌다.  좋네요! 원래 자기가 죽인 지렁이를 남이 먹을 수 있어야 재밌는 거 아닌가요? 재밌기만 한데..Good!!!  다른 유저의 것을 뺏어 먹을 수 있다는 점  둥글게 말아서 가둔고 농락하며 죽이는 게 재미있군 ㅋㅋ  선바넴 하시는 거 보고 왔는데 진짜로 너모 재밌어요  제가 죽였는데 다른 애들이 와서 먹어요ㅠㅠ  엄청 재밌고 누구든 한수 있는 게임이에요 한번 해보세요.ㅎㅎㅎ 굿 재미는  있는데  계속  죽어요ㅠㅠ  랙이 너무 많이 걸려요 고쳐주세요ᅲᅲ  지렁이가 커졌을 때 굵기가 얇게 해주시면 좋겠습니다 굵으니까 컨트롤하기 힘들더라고요  저리. 아빠가. 게임을. 싫어하는데 지렁이 키우기. 덕분에. 좋아하게. 됐어요. 그런데. 아빠와. 배틀을. 하게 데우는데 제. 차례인데. 아빠가 계속 해요.  순위 건에 들어가기 어려워서 더 재밌네요!  해보니 재미있네요^^ 근데 여러분 악플 좀 달지 마세요 게임이 다 완벽해야 꼭 최고나요?  멀티플레이 할 때 렉 걸릴 다는데 저는 렉 안 걸려요 님 핸드폰 사양 따라 다름 저는 S8 이어서 락 안 걸러요  이 게임 오랜 망에 했는데 아직도 꿀 잼 ㅋㅋㅋㅋ  아니 이거 다른 사람이 제 먹이를 계속 먹잖아요!!!  아! 이게 뭐예요! 너무 재밌자나퓨퓨 ㅠ  앞으로도 접지 마시고 힘내세요♥ 빠이빠이!  개 재밌음 이모님 근데 그건 좀 아닌 듯;;  재밌어는 대 스트레스도 풀고 꿀 잼  김영우 님이 못하는 것 같나 여  그냥 할 말 없이 다운로드해 재미있어  지렁이가 살아나마 서하는 게임이 있어서 너무 재밌고 일등을 할 수 있는 욕심이 커지네요  모든 건 다 좋은데...  어느 순간부터 게임이 안돼요;;  단여림  님   원래 대면  죽는거임ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ  다 좋긴 좋은데 렉이 좀... 그래도 짱짱ㅋㅋ  좋습니다만 렉을 조금 없게 하면 좋겠습니다.  마우스가 편할 거 같은 게임 ㅋㅋ  진짜 지렁이들 ㄹㅇ귀엽ㅋㅋ  이 게임은 인터넷 없이 할 수 있어 어디서든지 심심할 때 하면 시간이 후딱 지나갈 거 같아 업~!!^^  이 게임 완전 죠앙요♥♥ 징그러운 것만 빼고요  꿀 모닝 오늘 하루 즐겁게 이겝만 했어요 이룬엡 많이 만들어 주세요 그럼 ㅃㅃ(빠빠)  정말 좋아요 근데 컨트롤이 좀.. 구래도 다른 거는 완전 다 좋아요  난 이제 자야겠다 난 9ㅇ 아닌데 그냥 좀 해주세요 오늘 하루 즐겁게 보내고 있다  중독되는 게임이네요ㅎㅎ 수고하세요  재밌으면서 스트레스 헤소가 30% 된다  지렁이ㅠ-ㅠ 컴퓨터로 하는 것이 재밌어  다 좋은데 시체 먹을 때는 다른 애들 아예 못 먹게 해주세요 애써 모은 시체 먹지 못하는 슬픔  단 여래님! 이 게임 원래 그렇거든요 이 게임 다 좋아요!  1등을 하니 재미있어졌다.  1등을  해보니까 기분이 너무 좋고 너무 뿌듯하네요  제작 자님 이 게임 만들어 주셔서 감사합니다  지렁이? 도 귀엽고 색도 다양하고ᄒᄒ 좋아요  와우정말좋아요저희언니가게임을싢어하는더이건제폰뺐어서하네요  지렁이 징글  그래도 심심할 때 짱  방향 키로 되어있었으면 좋았을걸 지렁이 키우기 재미있어 중독돼요  ㄲㅜㄹㅈㅐㅁ  아이코스 안 좋아요 규어어어  제 있을 것 같아서 했더니 재미 어요  역시 소문대로 이 게임 재밌네요  주기도 하지만 재미있어요  예전에 했었는데 아직도 재밌네요.  그냥 한마디로 최고 제작자님 이런 게임 만들어주셔서 감사드립니다 앞으로 이런 게임 더 만들어주세요 제작자님 파이팅!!!!  다 괜찮지만 이동하는 버튼이 없어서 조종하기 좀 힘들어요 그래도 재미있어요~  우주최강 김 떠 누가 해서 다운.  이건 레알로 심심할 때 딱 좋음 근데 제작자 님 업데이트 좀 자주 해주세요^^  근데요 친추나팀전이 있으면 좋을 것 같아요 진짜로 그렇게 해주신다면 감사합니다  이 게임 안 하겠습니다. 너무재미있어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  재밌지만 렉이 훨씬 심해졌네요..  너무너무 재미있어요. 렉이 걸릴 때도 있지만 집에서 심심할 때 하기 좋아요. 좋은 게임 감사 감사!  너무 조아여! 제 아이가 2등까지  가서 저도 해 봤는데 쉽지가 않네요 그래도 시간 잘 갑니다!!  넘넘 재미있는데 다른 지렁이들이 앞에 먹고 있는데 뒤에서 다 먹어버리고... 그래도 🤔이해는 됩니다.  재미없어 보여도 하면 꿀 잼!  통신할 수 있는데 너무너무 랙이 걸려요 최적화를 해도 그래요 이 점 고쳐주세요 재미있게 플레이하겠습니다^^  너무 ×999999999 나도 재밌어요  엄청 재밌어요! 제 스타일이네요 ㅎㅎㅎㅎ  지렁이가 죽을 때 광고가 너무 많아서 그것만 고쳐주시면 좋겠어요 이 앱 그레코 좋아요  ㅉㄱㄷㄱㅅ급ㅇㅅ잇ㄱ  사람들이랑은 운이 좋아야 되고 컴퓨터랑은 마음 머크 하면 됩니다 ㄲ  되게 재미있어요 근데 렉이 너무나도 많이 걸려요.  저가 그냥하고 있었는데 1등이 됐더라고요 정말 넘넘 ㄲㄷᆞㄹ잼이네 오  쨩쨩쨩쨩쨩쨩 좋아요❤ 근데 컨트롤을 좀 더 쉬운 걸로 바꿔주게 엿!  그냥 말할 것 없이 짱  심심할 때   꿀 게임  터얀멈ㅋ ㅓ엉ㅌ  좀 랙이 거려서요  그래픽도 좋고 컨트롤도 잘되고 빠르기가 마음대로 안되는 게 좀 그렇지만 재미있어요  렉이 너무 심해서... 짜증 납니다ㅠ  아기님들이 못하는 거임 하힘하네...에휴.  아 너무너무너무 재미있고 중독돼서 240000점까지 갔고 재미있는 겜입나당  다 좋은데.. 종류 좀 여러 가지로 해주세요..  (English) im rilri games  nice ^^ (한국어) 안녕하세요 전 릴리고요 게임 좋아에 또 재미지어요🍓🍓😃😃  바다에 가는 길에 할 거예요😁다운도 빠르고 지렁이 기염이 해서 눈 정화되네요👍👍  아니 내가 죽인 애를 떤 애가 먹어!!!! 이것 좀 고쳐줘요...  게임 이. 재미 있ㅇ  한마디만 하죠 가꿀 잼.  저8등에서죽음ㅠㅠ  이건 말할 게 없다. (말 그대로 대박)  진짜 이 게임 너무 중독성 최고인듯해요 오><♡ 죽으면 짜증 나는데 은근히 커지는 게 넘나 재밌어요>< 진짜 강추 드립니둥♡ 그리고 커지면 느려진다 잘 죽는다 하시는 분들 많으신데 공평하게 하기 위해 일부로 그러신 게 아닌지 조심스레 의견 내 봅니다^^ 완전 꾸르잼이에요옵×-× 한 번씩 해보시길 깔아도 후회 안 하실 거니 둥!  정말로 재미있어요^^가끔 이상하게 버그 걸리는 거 좀 고쳐주세요  제일 긴 거는 나의... 그 흠 시렁이지  매우 좋아요 그리고 단 여러 님 죽이면서 하는 게임이라 어쩔 수 없어요;;^^  진짜로 재밌고 어린아이 들한 테도 괜찮은 게임 같아요 그래서 별 5개 드립니다~~♡♡  지웠다 다시 깔았지만 정말 해도 해도 재미있는 것 같아요~♡^^  좋고 짜증도 없고 대박이고 1등 가고 넘나 좋고 좋고 그래요 ㅋㅋ  너무 재미있는데... 광고만 좀 고쳐 주세.. 오  오랜만에 이거 다시 깔았는데  잼  조금 랙 걸리는 것 빼곤 다 좋아요  이거 진짜 좋네요 저 1등 한 적 있어요  재밌는데 이모님 말처럼 제가 죽인 지렁이는 제가 먹게 해주세요  레알 밥도둑 겁나 재밌어  랙 걸린다는 사람은 두 번째만 하세요 첬번째는 온라인 거예요 두 번째는 에이 아이거고요  이 게임을 즐겨 하는 유저입니다 너무나도 좋습니다! 최고! 한말로 사랑해요♡  정~~~^^말 재밌어요!!! ♡♡♡!!! ♡♡♡  Ha unatkozok majdnem mindig ezzel játszok.  지렁이가 귀엽네요.  너무너무 재미있는데 컴퓨터랑 할 때는 저만 죽고 저만 공격하네요 그래도 정말 절 말이 정말 정말 재미있어요  조금꿀넝꿀ㅇ 거리긴 하지만 재미있다  이거 너무 재밌는데 이 지렁이 움직임 좀 빨리해주세요  감탄이 나오네요. 짱!  정말 재밌습니다  완존 꾸르잼임ㅋ  지렁이 스킨 만드는 것은 너무 좋네요 친구랑 같이하면 재밌을 것 같네요.  약 간 징그러워요  너무  재미있고   다른   버전도   있던데  그것도  진짜   재미있는데   이게  더   재미있어요.  내 동생 아 정말  지렁이가 징그러워요  죽어야 하는 대안 죽어  어거 진짜 재미 다람쥐  겁나 재미있음 오랜만에 이런 갓 게임 해본다. ☺  Good Graphics Game GG  그냥 한마디로 🐕🐷잼  정말  인생에서   제일 재밌는 게임  저희 갓페이커님께서하시길래저도합니다  오랜만에 다시 깔았는데 조정이 ㄴ너무 안되네요 그것 말고는 재미있습니다  너무 렉이 걸려요 렉안 걸리게 할 수 없어온  너무너무 재미있어요><  다 좋은데 너무 허무하게. 죽어서 너무 좀.......  와 내가 죽인 거 다 다른 지렁이들이 먹네  멀티는 안돼도 너무 재밌어요! 렉도 없고 제작자님 잘 만드셨어요~^^  너무 재미있어요 이게임은강츄  지렁이가 어떤 알갱이를 먹으면 길어짐  이거 장학하기 너무 쉬움 그리고 꿀 잼  정말 재밌어요~~^^이거 이상하다고 하는 사람 이상한 겁니다 누가 봐도 재밌는 건데..  지렁이가 꿈틀꿈틀 기어가는 것도 너무 귀엽고♡ 짱짱 재밌어요!!  정말 짜증 나는 게임이지만^^좋네요  중독된다(재밌음ᄏᄏ)  정말 대박이에요 진짜 재미있어요. 예전에 하다가 끊었는데 또 하니까 진짜 재미있어요  너무 재미있는데 지렁이 종류를 늘리면 좋을 것 같네요  다음에는 스킨 만들면 공유할 수 있게 해주세요  와1억명ㄷㄷ  조작법만 조금만 바꾸면 좋을 것 같아요  렉이 오지지만 재밌어서 5개 남김이니 닷  그냥재밋음ㅋㅋ  꾸느느느느ㅡㄴ쟁  여러분 이거 화면 2번 누르면 자동으로 달리기가 됍니됴!  사과 톡톡톡 트로피가 놔  이거 사칭 많음ㅋㅋ  아주 좋네요 그리고 게임 중에서 가장 재밌는 것 같아요  와..... 이것은 최고의 게임이다 어떡해 세상에 이런 게임이 있지 완전 꿀젬  너무 재밌어요!!~~ 별 5개 드리고 갑니다~~^-^  저는 이 게임을 한 이후로 저희 딸 이 좋아합니다! 감사합니다.  와 정말 재미있어!!  뭐 좋네요  ㅋㅋㅋ  너무 좋아서 짱!!!이라는 말 봤게 안 나오네요 ㅎ  이거 도티님 보고 플레이 해봤는데 꿀 잼  쟀음 1등 가본 사람 손 저요  넘나 최고예요 어떻게 이런 게임을 만들지?  ....  큰 지렁이가 안보여요ㅠㅠ 개임 컨트롤이 좋지 않지만 생각보다 재미있다  야간 재미있어요!  같이 할 수 있는 팽이 게임  꿀 잼  너무 ~ 재미있어요^^.  재미있다 와.  Good!  5th  Good  Ffffff  저어어어어어어어어어어어엉말 좋아요  최고 나는 원해요 한국어 스타 플릿의 개발자들 한국어에 불만 있어요? 당신의 불만 나의 과금으로 대체되었다 AND I ALSO 트랙 좋아  오랜만에 좋은 게임을 만났네요. 얼른 한글화돼서 좀 더 원활한 플레이를 할 수 있었으면 좋겠습니다.  재밌습니다~ 한국어 지원하면 더 꿀 잼일 거 같습니다~  Need korea language. 한국어 지원이 필요합니다.  복잡한데 재미남 시간 투자 필요  Awesome game. I hope no paying users could keep playing this game in good environment. " I love it. but there is too much PK. Its too hard to mine something."  Very well This game is very interesting  한글 지원하면 좋겠다  Hope to meet TNG characters and ships.  한국어 해주세요 제발! 해주세요  한글판은 언제쯤 나올까요  한국어 버전이 나올 때까지 기다릴게요:(  우주여행 고고  need to korean  한글화만 되면 좋을 것 같다.  잼 써요  good  Good  짱  👍👍👍  재미나요  굳" 현금▷카지▷노 🔥 M Χ M 2 １  ℂ 0 Ⅿ 🔥 전에 업데이트에 매치 설정이 바꾸셨길래 뭐지? 하고 넘겼는데 제가 실버 3773이거든요. 그런데 실버인데 매치를 하면 랭크가 높은 사람들이 많이 서버에 들어와서 게임이 너무 어려워요. 진짜 다른 건 다 좋은데 랭크가 같은 사람들이랑 하는 게 좋아요. 그래서 낮은 랭크인데 핵을 쓰는 유저들이 많아요"  이 게임 정말 재미있긴 한데 제가 지금 445단계이거든요. 근데 올라가도 큰 차이가 없어요. 난이도가 다 비슷해요 그리고 캐릭터도 더 만들어 주세요  게임 자체는 잘 만들었습니다 그러나 광고가 너무 많습니다. 이 점은 와이파이를 끄면 되지만 너무 번거로운 점이 있어 광고를 자제해주셨으면 좋겠습니다 +같은 곳에서 튕기다 보면 엄청 빨라지는 거 의도한 건가요?  이건 레알 게 꿀 재이다 광고가 만지만 와이파이 끄면 되니까 괜찮아요 그리고 중독성 쩔고 밖에서 시간 때 우거나 기다리거나 할 때 하면 좋을 듯. 굳!  진짜 핵잼꿀잼이고 진짜 재미있는데 캐릭터를 도 다양하게 해줬으면 좋을 거 같아요 광고도 다 보고 캐릭터 다 얻었는데 더 새롭고 신기한 캐릭터가 추가됐으면 좋겠네요! 그럼 좋은 시간 보내세요~!  버그 땜에 65단계 통과가 안됐어요;; 너무 멀리 위로 날아가서 골인 지점까지 들어갔는데 죽더라고요 버그 좀 고쳐주세요  이 게임 순위 없나요? 있으면 좋을 거 갔습니다. 참고로 800 단계 초반임  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은근 재미나네..... It is fun! Good for passing time!!  어제 깔았는데 지금까지 이 게임에만 빠저있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하는 방법도 간편하고 아주 쉬운 게임이에요 날아다닐 때는 스파이더맨 깉은느낌이 들어요 아주 재미있는 게임이에요 그러니까 다른 사람들도 지금 해보세요!  캐릭터 좀 더 늘려주세요 캐릭터가 다 있어서 할 맛이 않나요  이거나 샀을 때가 어 잰대 고수됨 어렵게 만들어주시고 캐릭터 좀 추가요  정말 재밌어요 근데 광고 좀 줄여주세요. 깨거나 떨어지면 계속 나와요  재밌긴 재밌는데 중독성이 강해요 ㅋㅋ 엄마가 영아 일기 써라고 하면 응 해놓고 이 게임만 해요 ㅋㅋ  다른 게임 하고 비교가 안 봼  그럼 와이파이를 꺼야죠 조금 있으면 광고 안 뜨는데....  재미있네요 그런데 맵의 모양이 좀 비슷한 것 같아요  개꿀 팁 와이파이 끄고 하면 광고 안 나옵니다 걔 꿀~  이거 재미없다고 한 사람 거짓말임 개꿀 잼!  처음에 500만 명이라 해서 깜짝 놀랐습니다  이거 너무 어렵지도 않고 재밌어요  장애물을 추가하면 좋을 거 같아요 그래도 굿!!  이건맟차가지로재미있  심심할 때는 이 게임해보세요  환불해주세요 실수로 눌러버렸어요  어제 시작했는데 167단계 ....ㄷㄷ 중독성  이 게임 너무잼있엌ㅋㅋ   너무 재밋!! 스파이더맨 흡사!  아주아주 재미있게 플레이하고 있습니다 근데 계속 플레이하면 가끔씩 버그가 걸립니다  스윙스타 따라 하네  다 좋은데 이번 업데이트로 가지고 있던 캐릭터가 다 없어졌어요 복구할 수 있으시면 해주세요  이거 짝퉁이라는 사람 누구냐  재밌게 잘 하고 있습니다. 데이터 끄니까 광고도 하나도 안 나오고 좋네요 ㅎ  좋아요!! 재밌어요^^/  재미네ㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅈㅅ  아이디어 ㅁㅊ 최고다  겁나 재미있어요  광고 좀 줄여주세요  캐릭터를 스파이더맨으로 하면 더 좋을 것 같아요  귀엽고 재밌어요 왕으로 플레이하고 있는 플레이어입니다  다른 사람과 대결이나 pvp를 못 한다는 게 아쉽지만 정말 재밌어요! 추천합니다♡♡♡♡  음악을추가하면젛을것닽읍니당  저 스트레스 안 받는 게임이 이게 최고예요  평가를 해도 계속해달라는 창이 계속 뜨는 거 이외엔 좋아요.  레벨이 올라가도 난이도가 똑같음  뒤로도 가고 막장 재미있는 게임 같아요  광고가 너무 많은 것 같아요 광고 조금만 줄여주심 안돼요?  너무 좋아요 근데 광고가 많고 난이도가 비슷해요  간단하고 재밌어요  정말 게임이 알차게 짜여있다  컨트롤은 어려워서 더 재미있어요 이 게임 추천함  캐릭터를 추가하면 더 좋을 것 같아요.  다른 게임도 만들어주세요  14스테이지 어떻게 해야 하나요  엄청 꿀 잼 스파이더맨 개임  대아 진아 진자 재밌다  역시 인기 게임 2위라 제미이습니다  이거 좋아요!  너무 재미있어요!  이거 근데 캐릭터 reach level5라 뜨며 캐릭터 설정이 안됩니다 하하하...  단순하게 재미나네요  정신없긴 한데 꿀 잼  앱이 않겨 저요  이거 개조  간단하고 재밌어요  제작자님 이거 끝이 어디죠?  정말 꿀 잼!!  갓겜찾았다!!  아주 좋아  WOW BEAUTIFUL!  와 이거 진짜 최고임 한 번씩 해보세  너무 재미!!  꿀 잼!!  좋다!  진짜 개꿀 잼임  짱 진짜 꿀 잼  너무 재밌어요.  정말 재미있어요 안 깔면 후회합니다  너무 좋아요  Good!!!!!!  재밌어요!!!~  ㅏㅇㅇㅇ Djdnjec " its good"  김정범 바보 되지 인정  꿀 잼 캐릭터 재미있어요 GOOD!!  너무 재밌어!!!  좋고 재밌네요.  재미있는 깨임  생각보다 재밌다  엄청 재미있어요  재밌어욥ㅎㅎㅎㅎ  ㅅ 재밌어요  진짜 시간 때우기 좋은 게임  개꿀 띄  Good jab  갸꿀띠  좸있따  재미나네  착실한 마법사  너무 재밌어요  재미있네요  해보면 재밌음  갸꿀잼  짱 잼  정말 재밌어요  꿀잼각  재밌네요  GOD GAME  아주 재밌어요  개꿀 잼  Ok good  정말 재밌어요  꿀 잼 게임  꿀 잼👍 시간 때우기 최고!  이건 최고의 게임이다  섹시해  너무 재미  광고 그만  재미있어요 ^^  심심할 때 하기 좋네요  간단하며 재미있다  심심할 때 하면 좋아요  재미가 있어요 짱  나 잼 아님 꿀 잼 게임  커트론이 재밌다  좋은 게임  정말 재밌다  엄청 잘) 만들었네요  정말 아주 좋아요. 거  광고.. ㅜ  이거 링 쉽고 꿀 ^^  오오오 오옹  재미있어요!  우와  ㅇ ㅋㅋㅋ  너무 재미있어요.  너무 재미있다  아주 재미있어요  넘나 재미있는 것  쿠루 루루 잼  재미있는 게임이다  엄청재미었요  완전 재미있어요  정말 재미있다  광고만 많음  혼나 재밌음  꼭 하세요 추천  좋아요  죔죔  굴 잼  갓겜  나 잼  짱  꿀 잼  꿀 잼  짱  꿀 잼  대단해요  쫭쫭  good  사랑해  잼  짱임  good  꿀 잼  GOOD  꿀 잼  good  꿀 잼  평가할 때...  잼  Good  꿀 잼  Zz  짱  Rtg  잼  이 예에 에에 에에에 에에  굿!  최고!  최고!  아주 재미있어요~^^  좋아요!  정말 정말 재밌어요💕  어.... 그냥 재미있어요  심심할 때 하면 좋을만한 게임 핵꿀잼👍👍👍👍👍👍👍👍  굳  꿀 잼이고 재미있어요. 별 ㄹ개(☆☆☆☆☆)  최고의 게임  재미있었어요  최고다  완전 꿀 잼  굿 d  재미있는 게임  사랑해요  재미있네요  재미있다  굿  쯔쯔쯔  GG  굳  정말☆☆☆♡^^  최고입니다^^♡  재미있다. . .  좋아요 👍  굿  좋아  좋음  좋아요  굿  최고  굿  최고  굿  굿  최고  굿굿  굿굿  좋아요  굿  굿  좋아좋아  정말 재밌고 시간 날 때 한 번씩 함..ㅎㅎ설치안하면 후회함... ㅋㅋㅋ 레벨이 높아질수록 완전 재밌음.!!!!  저는 광고 많이 나올까 봐 Wi-Fi를 끄고 게임을 했는데요. 광고도 안 나오고 많이 좋아요!!! (저희 집은 Wi-Fi 터지던데) 별 100000000개!!!!!  재밌어요 하지만 광고가 많이 나오네요 ㅠㅠ 그 점만 고치면 5점도 더 드리고 싶네요  광고 좀 없애주라 뭐 하는 거냐 260판째 하는 중인데 광고가 2판에 한 번씩 뜬다 진짜 광고만 아니면 진짜 퍼펙트게임인데  이거 광고않볼려면 와파 끄고 하세요 알고 보면 게꿀핍팁입니다  겁나 재미있음 근데 살짝. 짜증 남 리뷰를 길게 남기고 싶지 않음 ㅂㅂ  완전히 중독돼요!!!!! 재미난 게임 많아 만들어주세요ᄒᄒᄒ  와우짱 그런데 왜 중간에 캐릭터가 없어지나요  이거 처음에는 재밌는데 150~200단계 가면 질려요  캐릭터 좀 더 만들어주세요  졸라맨이 구체적으로 캐릭터가 잘 나와있어서 더 재밌어요  BGM만 있었으면 정말 완벽할 만큼 재미있는 게임 웃긴 상황이 많이 나오고 중독성이 나름 있습니다 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  플레이하기도 쉽고 장점 1:캐릭터 가 세 절 귀인데 캐릭터에 능력 좀 넣어주세요  저희 반 담임선생님이 수학선생님이신데 이 게임 보고 각을 구해서 하는 수학적인 게임이래욬ㅋㅋㄱ  광고가 좀 있네요... 그래도 존 잼이나 거 인정할게요  다 좋은데 캐릭터 마다 능력치가 있었으면 좋겠습니다  좀 더 많은 맵 종류가 있어야 합니다...  짜증 나지 않고 점수가 안 나오는 게임이 좋은데 안 나와서 덩말좋아용  이런 게임이 또 나왔으면 좋겠네요~~^^  광고 좀 줄여주세요ᅲᅲ  스파이더맨 스킨을 만들어주시면 최고있겄같아요  너무 좋아요! 그리고 캐릭터 너무 귀여워요ᅮ  광고 좀 줄여주세요  너무 재미있어 오  재미있는데 광고를 줄여주시면 더 좋을 것 같아요  재밌어요 중독성도 있고 근데 최고 레벨이 언제예요?  업데이트로 캐릭터 스킬을 만들어 주세요!!!  개꿀 광고만 없애줘요  ㅛ뎌ㅛ교겨교ㅗㄱ  재밌어욯ㅎ 러브러브  재밍 써 옹ㅎ~ㅎ  super good!!!!!  I want more characters.  굳굳ㅋ 근데 캐릭터가 계속 없어짐...  재미있음 ㅋㅋ 진짜로  광고가 좀 많음  스킵 광고 없애주세요~~~ 누가 계속 광고 보고 넘겨요  선전 싫어 ㅠㅠ  꿀 잼이다!!  랙이 심사요  캐릭터 업데이트 필요  대박남ㅇㅈ?  Very good very good  good!  와는 잼=완전 재밌음  👍애요 유튜브에 올려어요♥제 친구가  이거 보신 분 꼭 까르삼  꿀 잼  깔자마자 업데이트 그는 도덕 책  다 좋은데 스킨이 선택 안돼요  이겜갓갬이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  시간 날 떼 하면 재미있을 것 같음!!  재밌고 간단하다  재미있는 게임임  아이들이 좋아해요  정말 재밌어요  다 재밌고 좋은데 너무 쉬움  거미처럼 움직여서 재미있어요  완전 추천! 250까지 깸!  진짜 너무너무 재밌어요^^~  WOW GOOD  너무 재밌어요  개꿀 잼  광고 극협  민혁 성열  재미있다.  거임을 잘 만드셨어요.  저희 동생이 더 잘해요.  이 게임 꼭!!! 하세요!! 엽기입니다  꼭 한 번씩 해 보세요!!!  최고야~  재미임 허용. 한번 하면. 빠져듦  중독성 짱👍  너무 쉽고 재미있어요  아주 재미있습니다!  현재까지의 최고  이 게임 지존입니다  광고가 많이 나온다  간단하면서도 재미있다.  꿀잼ㅋㅋ  꿀 잼 " 초고최고.저어어엉말따봉 !!!!"  정말 최고예요  재밌는 게이이네요  왠지 재미있음  갓겜  짱  꿀 잼  꿀 잼  광고 너무 많아요  아주 재미있어요  아주 좋아요  재미짐  ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆  너무너무 재미있어요  대박  짱  Good  잼  갓겜  짱  꿀 잼  재밌네  존잼  꿀 잼  잼  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  짱  GOOD  꿀 잼  개꿀  👍👍👍👍👍👍👍  재미있다!~  스파이더맨????????  좋아요  😎  재밌음  너무 좋아요  재미있는 게임  나름 괜찮네  굳  굳  굿 👍  굿  굿  굿  좋다  최고  굿  꼴 잼^^♡  🇰🇷😀  안녕하세요 그때 나는 그 말을 듣고 싶다! 그리고 그다음 날 아침 일찍 일어나서 씻고 자야지 내일 봐요 우리 민건이 민찬이와 뱃속 셋째에게는 최고의 아빠임은 누구도 부정할 수 없는 사실임이 있다 와? ? ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 그 결과 응답자의 절반 이상이 없는 것으로 알려졌다  정말 정말 급 성장이고 패턴이 거의 다 비슷비슷하네요! 그리고 재미있네요 ㅎㅎ  너무너무너무너무 재미있고 참신하고 멋있는 게임이기는 한데 게임에 맵을 좀 다양하게 해주세요 제가 엄청 멀리 왔는데도 게임에 맵 자체가 깨던걸 또 깨는 형식이라 재미가 조금 떨어지는 느낌이네요. 제발 매 좀 다양하고 신선한 걸로 부탁드리겠습니다.  좋아요! 꼭 깔아보세요! 안 깔으면 후회가! 별 1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000개♡♡♡  이준구 님 아 게임 하나 만드는데도 얼마나 힘든지 알고나 그런 🐶소리를 하고 있는 거예요??? 아무튼 이 게임 정말 재미있습니다.  아니 광고가 많으면 와이파이는 끄던가. 그리고 님들이 게임 만들어봐 자기 게임 잘 되게 하려고 광고를 많이 넣지  이게 난이도가 올라가는 것 같은데 38단계랑 99단계가 거의 똑같은데 어떻게 된 거죠? 이걸 일으셨다면 왜 그런지 알려주세요  너무 감사해요. 이런 게임 만들어주셔서^^  정말 너무 재밌어요! 그런대 광고만 없애주시면 더 좋을 것 같아요!  줄 타는 게ㅠ너무 재밌고 ㅜ맨날 하는데 처음 할 때 100 찍었어요🎈😍😍  이준구 님님이 게임 만들어보세요 얼마나 힘든지 알긴 해요??님이 만든 게임은 이것보다 100배 수준 낫은 게임입니다!!!!  악플은 단다는 게 자기가 평가한 걸 올리는 건데 그거 가지고 왜 뭐라 하시는지 모르겠네요 인신공격하는 것도 아니고 이러 이런 점네 개선되면 좋겠다는 건데 그런 것도 안 달면 발전이 없어집니다  백날 떠들어봐라 너희들 글 재내가 읽어주나  아니 그런데 광고가 너무 많이 나옵니다!  캐릭터도 귀엽고 게임도 재미있는데... 광고를 좀 줄여주세요.  주라 맨이 하늘을 난다 해보세요 재미를 느길거에요 화가안나요해보새요 공자 예우하세요.!! 😁😄😁😇💝💗💞💗💖💗☕🍨  하루 만에 150단계 갔으면 넘나 쉬움  제게 보내주시면 것 같은 생각이 많이 많이 하는 등이에요  광고 별로 나오지도 않고 재밌기만 한데! 님들 핸드폰이 안 좋은 거임!  스파이더맨이 생각이 나네요  제작자님 힘내세요 저런 악플러들이 인간이 아니라 그래요 힘내세요!!!  하면서 레벨이 올라가는데 똑같은 패턴이네요 다양한 레벨을 올려주시면 좋을 것 같습니다  캐릭터를 더 추가해주시면 좋겠어요!:) I hope you can add more characters!:)  무섭다는 거 잘못  이것들아 와이파이나 데이터 끄고 하면 광고 안 뜨잖아 ;;  Good!  ㄴㄱㄷㄴㅂㄱㅂㄴㄱㆍㄱㆍ근거가있어요  악플 다는 사람들 님들이 만들어봐  재미있지만 광고가 좀 많이 나오는 점만.. 고쳐주세요!  너무 재밌어요 담에도 이 게임처럼 재미있는 게임 많이 많이 만들어 주세요~  Very good god game  님들 와파 끄고 하면 광고×  레알로 핵잼  랜덤 부스터 2 사용자  금나재밌주  재밌어요 이런 거 좋아하는 타입이라서 꿀 잼이네요.  광고가 많이 나오는 거 빼고 다 좋아요!!  스파이더맨 캐릭터가 나오면 좋은 거 같아요  광고 없애주세요  다 좋은데 광고가 너무 많이 나와요  이것보다 더 재미있는 건 없을 거예요  재밌어요×99999999999  말이 필요 없어요 정말 재미있어요  재미있어요 그리고 실감이 나요  더 많은 단계들이 있었으면 좋겠습니다.  멀티플레이도 만듷어 주세요. " Its very fun (정말 재미있어요)"  재미있는 게임인 거간아요  7격려  재일짱  Very good  매우 좋아  씹갓겜  개 꿀 잼 개 꿀 잼  재밌네요  은근 재미있네요!  굿~~~~~!!!!!!!!! ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ ^^  백 점 백 점!!!  굿배리굿에에에애엥  it is very fun!!!!  재미있어요!  나름 재미있음  재미있는 게임입니다  Wow~~  짱  개꿀  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  고고  꿀 잼  꿀 잼  짱짱  꿀 잼  꿀 잼  ch  재밌어요  짱  👍👍👍👍👍👍👍  짱👍  너무 좋고 재밌고 또 ....  스파이더맨이 된 기분??  시간 잘 가네요~~  재미있어요.  완전히 대박👍  굿!!!  사랑해요  파이팅입니다  재미없네요  게임 좋습니다  굿  굿  어쩔  ㅅ ㅌ ㅣ ㅁ ㅐ ㅡ ㄱ ㄴ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  최고👍👍👍  굿  굿  좋아요  좋아요  최고  좋아요  👍굿  굿.  ♡♡♡♡♡  제작자님 게임이 너무 재미있습니다. 앞으로도 업데이트를 기다리겠습니다♥★(멀티 나오게 해주시면 감사하겠습니다.  갓 게임! 중독성 짱!  떠ㅡㅇ  갓 게임이에 여 중독성 있음  신기하네요  👍  엌 개꿀 잼  꿀 잼임  Good  잼  재미있어요.  최고  굿  이 게임에 단점인 광고가 많이 나오는 것은 와이파이와 데이터를 꺼서 해결 가능하고 캐릭터도 다 졸라맨과(?) 이긴 하지만 종류도 다양하다. 그리고 중독성 있고 재밌는 게임인데다 초등학생들이 데이터 없어도 되는 게임을 찾을 때 좋은 게임이다. 정말 잘 만든 게임인 거 같다  두 번째 거 잘못했어요. 감사합니다  게임을 설치하는데 시간이 너무 많이 소모됩니다. 시간을 단축시켜주세요.  악플을 달지 말라는 건 뭔 개집 소리냐 이런 걸 듣고 제작사에서 더 편리하게 게임을 조절하라고 있는 거지  저는 정말 많은 분들이 함께 할 수 있기를 기대합니다 정말 감사합니다 감사합니다 그리고 저는 제가 정말 좋아하는 사람이 있는데 정말 많은 사랑을 느끼고 있어요  제작자님 악플들 보고 슬퍼하지 마세요 이거 갓 게임이에요  이거 스파이더맨인 줄 알았어요 ㅋㅋㅋ 재밌게 플레이하고 있습니다ㅎㅎ  안녕하세요. 이 때문에 이번 주 금요일 오후 서울 여의도 당사에서 열린 최고위원회의에서 모두발언을 하고 있다. 열린 최고위원회의에서 모두발언을 하고 있다. 이 때문에 이번 주 금요일 오후 서울 여의도 당사에서 열린 최고위원회의에서 모두발언을 하고 있다.  완전 재밌음 근데 뒤 단계부터 어려워짐  이런 게임 나중에 복받는다 아아아아  재밌네요 근데 단계가 끝이 없어요  밧으면 용량 낭비다 밧지 마라  제가 좋아하는 스파이더맨과 비스 하네요. ᄏ  재밌어 오!! 스트레스 해소!!  광고가 많다는 분들 바본가? 와이파이 데이터를 끄고 하면 될 것을  도티 그대로 따라 살짝 올라간 뒤 바로 옆에 살짝 보이는 저 작은 사이즈의 경우  우아아아아아아아아아(제미 없으면서 5점 실화??)아 아아아아아아아아 어  진짜 너무 많이 재미있어 요  어우 너무 재밌어서 기절하는 줄 알았어 요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  친구가 하는 거 보고 깔았는데 꿀 잼 100년 동안 해도 재밌을 꿔 갔네요^^♡ 하하하하하  광고도 데이터나 와파 끄면 됨 영 그래도 캐릭터나 맵지 무 만들어주게~  솔직히 너무 쉽고 계속 반복하네요..  해봤는데 정말 재밌습니다!  으아닛 이 게임은?  음..... 재밌어요 완전 재미있어요 하지만 광고가 좀 많아요 어쨌든 잘 하고 있어요.  너무 재밌는 게임인 것 가타요!!!!  재미있지만 계속 똑같은 단계의 지형물만 나서 지겹  그냥 머 재밌습니다  광고 좀 줄여 주세요  싸우기 게임이다 진짜로  꿀 잼 친구가 하는 거 보고 깔았는데 너무 좋아요  재미있는데 제가 지금 450단계인데요. 제 지인들에게 추천해야겠네요.  150단계까지 했더니 너무 쉬워짐  이준구 님아 그렇게 치면 힐렉수 점프는 뭡니까?  좀 더 흥미로운 게임이 되면 좋겠다  광고 보고 깜 ㅎ ㅎ ㅎ  아주 재미있습니다 감사합니다 다른 게임도 많이 만들어 주세요  단계가 있어서 재미있어요  핵노잼 그냥 눌러준다  200단계 찍고 지웠는데 재밌네  이 게임 너무 재밌네요  재미는 있는데 난이도도 다 비슷하고.. 뒤로 갈수록 하는 의미가..  ㅓㅎㅇㅎ요요렿  고냥 킹왕짱갓겜  거미처럼 스윙스!  꿀 잼의 끝판왕  거미처럼 스윙스  손가락 운동이 되네요  거미처럼 스윙스  이 게임 넘지에 미있습니다  난이도 상향 좀  0등 1등 2등 3등 4등  정말로 너무 재미있어요  질리지 않네요!!  모두에게 추천하고 싶은 게임  개꿀 잼!!!!  이런갓겜이있나ㄷㄷ.....  타이밍을 키워주는 게임인 것 같아요!  와우!  전성배 돼지  은 골로 캉테  광고 없애주세요  갓겜이자 망겜  우와 진짜 재밌어  서중 2-1반 나와  좋아요!  재밌어요!!!!  저 국내 1위인데 재미있어요  친구들이 잘해서 나도 해서 깔았음  재밌어요♥  광고 나오는 거 와이파이나 데이터 끄면 됩니다♡♡  게임이 간단하고 신선해요  사과 톡톡톡  광고에서 나와서 게임함  엄청 재밌고 중독성 있어요!  11111111등  개꿀 잼  엄청나게 재밌어요  짱꿀잼  꾸르잼  조와요  너 뭉 재밌어요  그냥 재밌음  개꿀 잼  재밌네  나쁘지 않은데  제밌어여  재밌네  응 아니야  정말 재밌어요  재밌다  핵꿀잼  개 꿀 잼  나니 있  어려운 거 아닙니까???  정말 간단하고 정말 재미있네요  병맛게임  설치 안됨  dude your coooooooooooool!  재밌어요!! 앞으로도 많이 만들어 주세요!!!!  악플 달 거면 자기한테나 하시죠.....  너무 좋다 구데!  간단히 말하자면 꿀 잼  너무 재미있어요 꿀 잼  그 파이더 맴--  게임이 재미습니다  너무 좋은 게임이에요  재미있네요 정 말  정말 잘 만들었어요.  슝슝 ㅢㅢㅢ  재밌어요😄  광고 좀..  .....ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ......ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ......ㅢㅢㅢㅢㅢㅢㅢㅢㅢㅢㅢㅢㅢ.......  그건 그냥 갓----게임  @김정문  ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆  되게 재미있어요.  축하😄  자식아 좋아  재밌어요^^  너무 재미있음  너무 재미임  간단해서 좋아요  진짜 재미있어요  추천드리는 게임  굿베리잡  재미있을 것 같아요  너무 재미있다  광고 좀....  너무너무 재미있음  진짜 진짜 재미있어요  good  꿀 잼  와우  짱  우와  오러  개꿀  꿀팁  꿀 잼  Ssssssssad 심심하고 와이파이 안 터질 때 하면 딱 좋네요 재밌어요~  몇 년 전에 하다가 복귀했는데 역시 꿀 잼은 꿀 잼!  업데이트돼서 너무 예쁘고 재미있어요. 앞으로 더 재미있게 해주세요 " Its good when you do not have Wi-Fi! Full chan! But let me get a lot of item boxes (?) When I play games."  업데이트돼서 더 좋고 와이파이가 필요 없어서 어디서든지 할 수 있어서 좋네요  꿀 잼입니다!  안녕하세요 ㅠ  Lllllllooooooovvvvvvvveeeeee iiiiiiittttt!!!!!!  Good best game  재밌어요  좋음  게임 재미있게 만들어주셔서 감사합니다  정말 좋네요 예전에도 좋아했는데 이 게임을 꼭 해보세요~  이 게임은 옛날ㄹ부터 해오던 거임  오랜만에 해봤는데 정말 재밌다♡  사실 다 뻥이에요  너무 재밌어 요  와이파이 없거나 시간 날 때 하는 게임~  심심할 때마다 하는 게임인데 할만해요  진짜 엄청 재밌어요!  심심할 때 하면 완전 꿀 잼  미션으로 캐릭터였기  정말 잼 써요  너무 재미이어요  짱  꿀 잼  굳굳♥ 너무 재미있어요. 전 오늘 아침 9시 48분부터 10시 27분까지 광고가 안 나와서 좋고요. 한 끈을 넘어도 안 죽어서 너무 좋아여♡~~재작자님 힘내세요.!!!~~♡  재밌어요 업데이트 많이 해주세요  쩔어  가꿀 잼  친구 폰으로 해봤는데 재미있어서 저도 이 앱 깝니다  해거 없을 때 하면 꿀ㅈ잼! ㄹㅇ재미있ㅇ음  진짜 제미 어요  재미있어요 😊  대~~~~~~~~~~~~~박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  구우 우우 우우 우우 우우 우우 우우 웃  재밌네  재미있게 햇 습니다  Fun!  Good  좋아  굿 " 현금 카지▷노 🔥 M Χ M 2 １  ℂ 0 Ⅿ 🔥 전에 업데이트에 매치 설정이 바꾸셨길래 뭐지? 하고 넘겼는데 제가 실버 656이거든요. 그런데 실버인데 매치를 하면 랭크가 높은 사람들이 많이 서버에 들어와서 게임이 너무 어려워요. 진짜 다른 건 다 좋은데 랭크가 같은 사람들이랑 하는 게 좋아요. 그래서 낮은 랭크인데 핵을 쓰는 유저들이 많아요" " 현금카▷지노 🔥 M Χ M 2 １  ℂ 0 Ⅿ 🔥 전에 업데이트에 매치 설정이 바꾸셨길래 뭐지? 하고 넘겼는데 제가 실버 812이거든요. 그런데 실버인데 매치를 하면 랭크가 높은 사람들이 많이 서버에 들어와서 게임이 너무 어려워요. 진짜 다른 건 다 좋은데 랭크가 같은 사람들이랑 하는 게 좋아요. 그래서 낮은 랭크인데 핵을 쓰는 유저들이 많아요" " 현금▷카지▷노 🔥 M Χ M 2 １  ℂ 0 Ⅿ 🔥 전에 업데이트에 매치 설정이 바꾸셨길래 뭐지? 하고 넘겼는데 제가 실버 3777이거든요. 그런데 실버인데 매치를 하면 랭크가 높은 사람들이 많이 서버에 들어와서 게임이 너무 어려워요. 진짜 다른 건 다 좋은데 랭크가 같은 사람들이랑 하는 게 좋아요. 그래서 낮은 랭크인데 핵을 쓰는 유저들이 많아요" " 현금 카지▷노 🔥 M Χ M 2 １  ℂ 0 Ⅿ 🔥 제작자님 제발 팀킬을 없애 주셨으면 합니다. 오늘 지금 음성으로 저를 놀리고 수류탄으로 팀킬하고 말 안 했다는 이유로 팀킬을 시도하고 이 팀 킬러들은 패거리로 다니는 사람들이 너무 많습니다. 이 점과 제가 말해주는 사람을 계정 영구 정지시켜줬으면 좋겠습니다 이름은 남자 덕원 TRLDwook rujvfrhj 좋겠습니다 트입니다 제발 그전처럼 계정 영구 정지해 주시기 바라고 팀킬 없고 차별 없는 배그 세상이 되었으면 좋겠습니다"  저 110 단계인데 제작자도 귀찮았는지 100단계부터 짜증 쉽다. 근데 광고가 너무 많은 단점 그리고 100단계 1단계보다 쉬움 근데 요즘 너무 쉬워서 재미가 없어요  제발 광고가 많이 나온다고 만까지 말아주세요. 물론 광고가 많이 나온다고 생각한다면 와이파이를 끄고 하시는 것을 추천합니다.  기분 나쁘시면 제 거리 삭을(리뷰 삭제)를 하겠습니다 이거 약간 스틱맨 훅 표절이 좀 생각이 듭니다 거의 70%가 똑같아요 그래서 리뷰를 남깁니다에서 보다시피 기분 나쁘시면 리 삭하겠습니다  정말 재미있어요 이거 설치할까? 말까?라고 고민하는 사람들은 당장 꼭 설치하세요  이거 정말 재밌어요!😭 즐기며 할 수 있으니 짜증도 안 나고ㅠ 좋습니다!  업그레이드 좀 했으면 좋겠다는 생각이 많이 듭니다. ㅋㅋㅋㅋ 긑  어려울 것 같아서 설치 안 하다가 친구하는 거 보고 쉽고 재미있어서 설치했어요 ᄒᄒ  아 근데 ㆍㆍ‥ 사용자 관리 요청 오늘 립밤 아 근데 진짜 너무 좋아 좋아하는 사람  이 게임은 뭔가... 하면 할수록... 중독되거나 빠져드는 게임인 것 같네요 짧게 말하면 짱짱 재미있는 게임  광고 많다고 하는 애들 너네들이 게임을 만들어는봤나ㅋㅋ  너무 재밌네요 게임 중 2위입니다  재밌는데 광고 많다고 하시는 분들 제작자분 광고 아님 돈 못 벌어요 그니까 그냥 와파나 데이터 끄고 해요  67단계에서 아무것도 못하고 계속 죽어요 ㅜㅜ  정말 대박이에요 진짜 굳 good! 엄청 재밌고 게임 클리어 판정 범위도 엄청 커요 완전 진짜 제가 찾던 인생 최고의 게임이에요 good!!!!  뭔데 이 미친 갓겜은 아니 미친 뭔데 개 갓겜자너 ㅁㅊ뭔데  이거 뭐임? 재밌는데 66단계에서 왜 잡는 거 없음? 이거 고쳐주세요  렉이 나 오류가 생기는데 좀 고쳐주세요.  와이파이 끄고 하면 광고 없다 바보들아  이상한 광고만 안 나왔으면 좋겠네요  게임 자체는 좋은데요 광고가 너무 많이 나옵니다 그러니 제발 광고 좀 줄여 주세요  67단계 개발 중임? 못 깸 ㅋㅋ  구으ㅡ으으으으ㅡ므으응웃  재밌는데 광고가 많이 줄어 주시고 멋있는 스킨 좀 추가하셨으면 좋겠어요  음 그냥 그래요  광고 좀 어떻게 해주세요 제발 좀 👌  100단계 이후 다시 1단계로 돌아가는 건지 모르겠지만 101단계부터 쉬워지는군요. 재밌게 했습니다.  이런 게임 또 없나요  재미있긴 한데 좀 더 어렵게 해주시면 좋겠어요  이거 100단계 넘어가면 다시 1단계부터 초기화돼요 단계는 101단계로 나오는데 난이도는 1단계임  여 노노  강추합니다 진저 꿀 잼임ㅋㅋㅋ  광고 보기 싫으면 와파나 데이터 끄고 한샘  님들아 이거 개 재밌음 달아 열 추천해주는 더니깐  재미있었어요 근데 좀 어려운 게임입니다  광고가 심하면 와이파이 끄면 되는데 그걸 모르네;  너무 재밌음 랙도 안 걸리고  ㅈㄱㄷ느느그느느  이 게임 만든 사람 최굑!  67단계 어떻게 깨죠? 줄 묶을 게 없는데  광고 뜨면 와이파이를 끄면 됩니다.  Good but to much ads  67단계 어찌 깨죠  갬브링도해  줄 타는 개꿀 잼  몰라 일단 재밌어  스파이더맨ㅋ  뭐 괜찮아요  간단하고 재밌는데 왜 소리가 안 나나..  재미ㅛ네오 ㅋㅋ  멌있어요!  재미있어요!!!  스파이더맨 찍찍  광고만 조금 줄이면 완벽한 개임입니다~^^  너무 재밓음  재밌네요ᆢ  Go Good GooD  좋아요!  게가 게게 꿀르잼  재미있다 ㅋㅋㅋ  아슬아슬해서 좋아  와 파나데 터 끄고 하면 되는데.......  재미는 대 광고과 많이 있어요  재미나네요 ㅋ  킬링타임용으로 최고  그냥 재밌어요  Good job  정말 재밌어요  짱짱한 게임  꿀 잼이다  ㅓ그 오짐  재미있다  정말 재밌어요  개꿀 잼  재밌네 유  너무너무 최고 최고 왕 재미있어요.  과고 그만  흠 굳  재밌네요  캬ㅑ캬캬캬캬ㅑ캬캬캬캬ㅑㅋ캬ㅑ캬캬캬캬ㅑ캬캬캬캬캬ㅑ캬캬캬캬캬캬ㅑ캬  베리 베리굿  중독성 갑  잼 써요.  정말 재미었요!  이거 엄청 재미있다  너무 재미가 있어요  스파이더맨처럼 날렵하고 멋있어요. GOOD!!!!!!!!  정말 재미있어요 꿀 잼👍  재밌다^^ 스파이더맨 느낌  재밌다!!!!! ☺😀😎  다 좋아요. 짱!  완전 핵 꿀 잼  진짜 재미있어요  재미있는 게임입니다  최초의 게임  정말 재미있어요  너무 재미밌다  엄청 재미있는 게임  오오오오 오옹  오프라인이어서 좋네요  엄청 재미있어요  재미는 있네요  완전 최고  완전 최고  앙~꿀 잼~  great  Good  웅덩이  짱  꿀 잼  그만해  Good  Good  GOOD  꿀 잼  잼  갓겜  짱  와우  쿨 잠  짱  꿀 잼  굿 잡  꿀 잼  Good  GOOD  😊😊😊😊😊😊😊  재미있어요  👍👍👍  정말 좋음  재미있네요  좋은 게임  최고다  재미있네요  와~~~  GG  굳  굳  굳  너무 잘 만드셨고요. 또 캐릭터가 너무 귀엽습니다^^♡♡~~♥️❤♥️♥️♥️♥️♥️❤❤❤❤❤❤❤❤♥️♥️♥️❤❤❤❤❤♥️♥️♥️♥️❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤  굿  굿  최고  좋다  굿  좋아요  굿  굿  최고  굿  굿  굿  굿.  짱~♥  ㅋㅋ재밌습니덩😘  갸꿀잼  재미있어요  완전 개꿀 잼  추천  최고  갸로러러러거갸ㅑㄱ랴ㅕ랴격랴ㅕㄹ ㅕ겨여얄거ㅑ랼8려ㅓ랴랴거랴ㅑ랴개리라ㅏ라츠측더ㅓ차차르거어가채채퍄러ㅜ루러가다래ㅐ래채다라차라아가드ㅡㄷ가가그그르ㅡㄹ르ㅡ르를ㄱㄱㅡㅡ글라아아ㅏ아아아아이기디니이아ㅏㅏㅏ아아  이거 친구가 해서 해 받은데 엄청 재밌어 오 이거 꼭 깔아 마세요 그리고 이 게임 많이 많이 사랑해주세요ᅳ  광고 없으면 돈을 못 벌어요^-^ 차라리 인터넷을 끄세요  이거 단계 깰 때마다 어려워져서 중독성 있고 재미있어요 별 5개 남기고 갑니다.  이거 갓 게임ㅋㅋㅋ 이거 광클만 하면 단계 올라감ㅋㅋㅋ  재미있는데 광고가 좀 뜨네요  뭔가 재밌어 보이네 욥 질겁ㄱ 플레이할게욥!!!  재미있어 보였는데 재미있네요  글ㆍ본ㅇㆍ  ᄀᄂᄀㆍᄀ너ᅳᄀᄃᄀ  저가 스파이더맨 광 팬인 대 이런 게임 너무 좋아요 감사합니다!  의견을 남겨주세요.  말로 표현할 수 없는 게임 마지막 한마디 너무 재밌다  덩말 재미있어 보입니다  재미있ㅇㅓ요  저ㅕ츄려ㅗㄱ 3ㅓㅐ룾9  보일러는? 역시! 귀뚜라미!  ㅈㅂㅈㅅㄱㆍㄷㄱ  좀 더 그래픽을 좋게 해주세요  늗ㄴㄷㄴㅌㄴㄷ는ㄷㄴㅌㄴㄷㅅㄷㅂㄷㅂㄷㅅㄱㅌㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴㄷㄴ  재밌고 광고에서도 재미있게 생겨서 깔아는 대 엄청 재밌어요  넘꿀잼인것  진짜 스파이더맨 같음  캐릭터를 못 바꿈  이거 갬 깔 땐 오랜 시간이 걸리지만 집중력 게임 같음^^  ㅈ슨ㄷㅅㄷㄴㄷ  아비요!!!!!!!!!!!! 스파이더맨 게임  공고가 많네요^^하지만 재밌어요  왘 넘날 좋은 것  와우!!!  꿀 잼 꿀 잼 해보세요  긋극긋구수구구굿구수수수굿굿굿  거의 쿠키런 탐험가 맛 급  안녕하세요 반갑습니다 좋은 하루 보내세요  타잔!!!!!!!!! 재밌어요!^^  초성(ㅇㅈ ㅈ명)  안녕하세요.  겁나 재밌네요!!!!!!  진짜 중독성 있고 재미있음  내 인생게임 10위  스파이더맨처럼 멋있습니다  Ok Iei  완전히 렉  꾸르잼  인ㅇ  쓰레기 게임  아주 나이스  개 꿀 잼  응 으  나쁘지 않음  ㅋ 좋ㅋ 다  와이파이 끄고 하면 되는데....  재밌네요  심심할 때 하면 재밌어요! ♡  그냥 모든 게 만족스러워요♡  이거 꼭 해야 됩니다  정말 좋은 게임입니다.  만드신 분 감사해요.  하하 정말 재밌네  재밌네요^^  재미있어요!  짱짱이에요!  스릴 있다!!  와우☆  너무 재미있어요!!!!!  너무 재미있었어요  멀티 플레이너 주세요  재밌는 게임이네요  와 재미있다  친구랑 멀티  중독성 대박임  아이 러브 유  이래야 게임할 맛이 나지~~~!!!  ㅋ 최고  jigiggy  Good  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  Yee  홍지웅  짱  꿀 잼  good  Yes  Me  짱  PERFECT  Ang  와우  꿀 잼  바이바이  😀😀😀😀  꿀~~~~~~~~~~잼  재미있는 게임  재미나요  재미있네요  완전 꿀 잼  최고 오  굳  많이 많이 해주세요  최고!!!!!!!  윽박 😆😆😆😆😀😀😀😀😀😀  좋음.  좋음  굿  굿  굿  굿  좋아요  최고  굿  굿  최고  좋아요  굳굳  굿  최고  좋음  좋다  굿  좀........  ♡♡ 오류가 너무 많고요 광고도 너무 많아요... 보상으로 상자를 주는데 솔직히 광고 보고 까는 건 점 아닌 것 같아요.... 한판 끝날 때 미다 광고 보고.. 그래도 이건 참을 만해요 근데! 오류가 너무 많아요 예를 들어 갑자기 튕긴다든지 아니면 갑자기 화면이 멈춘다든지 이것만 개선해주시면 더 재미있는 게임이 될 것 같아요  많이 재미있어요. ㅎㅎ  캐시 결제 완료 떴는데 게임에 머니랑 아이템 안 들어왔음요  재밌긴 한데 광고 좀 제발 줄여주세요 너무 광고 많이 떠요ㅠㅠ  재미있는데 업데이트 후 렉이 좀 걸리네요 그래도 재미있어요^^  최악이란 인간 내가 그 집 가서 그 인간 없앤다. 어!는 뻥  앙세나 띠니는 네가 못하는 거  와 넘나 재미있는 걸요 해보세요님덜ㄷㄷ  조작도 간단하고 조준 계심 좋아하는데 정말 재미있게 플레이하고 있습니다♥  재미있긴 한데 들어갔는데 메뉴 화면이 안뜸 탱크 만음 이거 진짜 다 격음  재미있긴 한데 정확도가 안 좋네요  렉이 좀 거리네요 그거만 고쳐주세요.......  짱! 이세요 탱크 이거 실화? ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ이세요! 바이~  너 무지막지하게!  ㅗㄱㅎㄹ너옺ㅍㄹ  너무너무 재미인 시어 요 꿀 잼 최고  Kv2도 출시해 주세요  어로ㅓㅇ어ㅓ너여영  아기자기한 그래픽에 탱크들도 개성 넘치고 재밌어요!  이 게임 정말 재밌어요!!  이렇게 해서 바로 조음  너무 재밌네요  처럴ㄹ24ㅗ.txt  ㅎㅎㅎ제밌다  계속 게임을 하면 스마트폰이 거진 다.  가장 재미있어요  온라인 매치 만들어주세요 Please make an online match.  완전 대박날 게임 친선전잏었으면좋겠다  와 인생게임  진짜는 재밌음  Wow!  게임이 재밌어요.  광고가 조금 많다....  GOOD!  대박 인기가요 보고 싶다 진짜  스트레스가 잘 풀려요  Good game  그냥 재밌음  시간 때우기 좋은 게임입니다.  재밌네요  재미는 있는 게임  너무 재미있어요!!  완전 재미있다는😇  정말로 재밌다  재밌어요 ㅎㅎㅎ  정말 정말 재밌어요!  재미있는 게임입니다  게 꿀 잼(실력은 영)  좋아요 😊😊  개꿀  감사함다  개꿀  그냥 잼  재밌어요  Ahhh  꿀 잼  Good  엄청 좋아.  👍  감사합니다  감사합니다  굳  굳  좋음  굿  좋아요  굿 잡  굿  굿  굿  최고  근데 이거... 300 정도 모아놨던 호박들이 모두 어디로 사라진 거죠? 한번 오류가 걸려서 게임이 끝나고 돈이 들어온 후 오류가 걸렸나 해서 다시 들어왔더니 호박이 모조리 사라졌네요 호박 좀 돌려주세요 -_-; 하필 며칠 안 남았을 때 사라져서 난감하네요....  업데이트 후 화면이 탱크만 뜸 (I have update and then no picture and there in a only tank grapic  이 개임이 계속 총을 쏘면 갑자기 멈추다가 튕깁니다 해결 부탁드립니다  보로 적을 공격할 수 있어서 재밌어요 적을 수록들을 수 있어서 재미있어요 적으로 적을 쓰러 트리 수 있어서 재밌어 적과 싸울 수 있어서 재밌어요  신태 만들죠.. 핼러윈도 얻고. ㅋㅋㅋ 1일 만에  업데이트 좀 해주세요 안이면 지울 거예요  정말 재밌고요. 정말 새로워요.  자폭 빼면 괜찮을 듯  이거 재미있어요ㅠㅠ  이거 진짜 상위권하고 하위권 나눠 주시면 안 돼요? 두 번 맞으면 RIP야  재밌네요 그데 조금 더 좋아지면 좋겠어요 ♡  너무 재미있어요ㅎㅎㅎ  딴 게임보다 100000000000000배 더 재밌어요  이번 핼러윈 보상 탱크 어디서 받아야 하죠?  할로원이 되니까 그림만 보이네요 빨리 수정해 주세요!!  조종 모양 하고 터치도 없어졌어요  ♡5500원 풀어주시면 안 돼요♡  엄청 재미있어요  Awesome game man  Thank you for update  개꿀 잼임 레알  여러분도 해보세요  정말 잘 만든 게임 베스트 1위임  Good games  !!!!!!!! 재밌어!  저 말 최고야 (폭하다)  이 게임 그래픽이 최고 재밌다  보통이네요  겁나 꿀 잼  this is good game  내ㅇ  재미있는 것일  재밌다아아아앙!!!  좋은 게임이네요  너무 재미있네요  Good  good  good  잼  꿀  재미있는 게임  굿  굿굿  굿  좋아요  굿  좋다  ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡  옛날에 했던 유저입니다. 옛날에는 재미있게 했지만 요즘 다시 들어가 보니 들어가서 시작한 다음 한 발 쏘면 화면이 멈추고 아무것도 안되네요. 하지만 옛날에는 잘 되었는데 다시 까니가 이러네요. 옛날에는 재미있게 했기 때문에 갓 게임인 건 알지만 게임을 못하니 힘드네요  장난합니까? 10월에 3일 동안 다이아몬드 멤버십 체험판 사용했더니 지금까지 주간 8000원을 그냥 꽁쳐가는게? 그동안 게임도 안 하고 정식으로 다이아몬드 멤버십 가입조차도 안 했는데 이렇게 사기를 치시네요? 10월부터 지금까지 돈 납부했던 것 모두 환불 부탁합니다. 솔직히 게임은 재밌었는데 이렇게 통수를 후려치네요?  음... 다 좋은 게 튕김 오류가 너무 많이 나서요... 게임 중간에는 안 튕기는데 게임 끝나거나 상자 열려고 광고다 보면 갑자기 나가죠요.... 오류 좀 해결해주세요  친구 추가해서 같이 2개의 폰으로 대결하는 기능이 있게 되면 이 게임은 제 인생 중에 제일 재미있는 게임이 될 겁니다.  개꿀 게임 발견! 친구가 알려줬는데 정말 재미있어요. 솔직히 광고는 재미없더라고요. 광고를 더 재미있게 만들면 더 많은 사람들이 설치할 것 같아요. 업데이트가 쭉쭉 되면 좋겠습니다.^^  이. 너 누나 눈 거 이상한 게임 안임 그러게 생각함용임  제작자님 진짜 이런 게임 어떻게 만드셨었어요??나도 이런 게임 만들고 싶어요( 너무 잘 만듦)  다 좋긴 한데 광고 좀 고안하고 오류도 고쳐주세   이렇게 재밌는 게임은 처음 다른 게임은 계속하면 질리지만 이 게임은 최고👍  근데 까는 시간이 너무 길어요.  ㅎㅎㅎ 초등학생 때 PC로 했었는데 새록새록 기억이 나네요. 재밌습니다.^^  다 좋은데 광고 좀.ㅡ  탱크도 귀엽고 그래픽 등등 다 좋은데 가끔씩 렉이 걸릴 때가 있어요. 그것만 고쳐주시면 완벽합니다.  스킬이 여러 가지 있어서 재밌네요  근데요 차가 자살에서 자꾸 이 껴요  hello  i want to say a few requitrments. there is no rank system in this game. please consider rank system.  탱크를 사용하는 게 좋습니다! 자세히 보기  스~저는 엄청 재밌네요 별 5게 드리겠습니다  재미있어요~^^ 근데 방금 깔아서 잘 못해서 허파 보고 배웠어요 더 재미있게 만들어 주세요~~♡  와이파이 끄고 하면 공고 안 뜸  frost tank is overspec onekill nono  꾸르잼 근데 광고가 많음 그래서 나는 와파 끄고 함ㅋ  사운드가 오락가락하네요?  간단히 포트리스 생각나고 재밌네요  저 이거 제가 해 본 게임 중 제일 최고임  온라인이면 좋겠다.  너무너무 재미있습니다. ^^  광고 좀 없애주세요  와으으으ㅡ으응  잼 있음 ㅡㅡㅋ  광고 미친 듯이 나와서 돈 주고 광고 없앴는데 광고는 그대로 뜨네요 머죠  진짜 와이파이 끄면 광고 안 뜨네  이모티콘은 어째 사용하나요? pvp 할 때 상대가 이모티콘 쓰던데..  돈 투자!!!!!!  업데이트 정말 멋있습니다  진짜 제 있음ㅋㅋㅋ  여러분 꿀 팁이요 오! 와이파이랑 데이터 연결 끊으면 광고가 나오지 않습니다^^  겜브링님요거재미어요  이 게임 너무나 재미가 있어요  넘나재민는것 근대 랙 심함  재밌는데 상대가 너무 이상해요  팀점 좀 해주세요.  너 우우 너 너ㅓ는  광고 줄이 연 꿀 잼 게임  탱크가 정말 멌집니다  더 만은 게임을 만들어보세요!  렉이 너무 많이 걸리는 것 만 고치면 최고의 게임이에요  재밌어요 업데이트 나중에 기다릴게요 " More tank mean more fun-! And thats what Im looking after👍"  처음인데 아주 재밌어요  광고만 줄여 주세요. 너무 많아요.  저도 오류가 나요  ㅛ 그리고 내가 다  가는 중입니다 아  추억의 게임  나네요 러시아 킥 있다  와 재미다  재 재 재밌다  이런 탱크게임 처음 함 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  이거엉청 재밌음  진짜 재가한 게임 중 재미있고 추천하고 싶어요^^  객군 잼 0  ㅗ너노냐 컨  I like this game  표현할 수가 없어요.. 대게 재밌어요  정말 재밌다  아 개꿀 잼  Wow that is so awesome  I like it  ㄴ나나나 자  이 맵잘 만들었다  ㅏ다ㅇㅈ  너무 재밌다  짱 재미있어요  최고로 재밌어요  죽이는 맛이데 박!!!!!!!!  상자 얻은 거 어떻게 열지 모르겠어요  아주 좋소  개꿀 잼  정말 재미있어요.  너무 쉬워요~  Good!!~  아주아주 재밌어요.  추억 돋음!!!  재미있는 게임이다  우. 와. 정. 말. 재. 미. 다  너무 귀엽다  재미나요  아주 조연  응 아니야.  괜찮은 편입니다^^  이거 그래픽 보소 최고다  게임이 참 재밌고 좋다  재미있게 잘 어울리는 그런 느낌  This is 스파르타  좋네요  굴재므  재미나요  게 꿀 잼임  핵꿀잼  게꿀띠  게 꿀 잼  개꿀 잼  재미나네요  시간 때우기 좋음!  탱크 짱 짱  겁나 꿀 잼  제민 아제 미나  심심할 때 좋은 게임  시간 때울 때 좋음  은근 중독성 재미있음  very fun!  와!! 너무 재미있네요.!!  죔죔  오호라  진동 ㅋㅋㅋ  중말 밥 도둑이에요~  엄청 재미있어요  재미있는 게임입니다  재밌어요 추천  너무 재미있어요  너무 재미있어요  재미있습니다  아주 재미있어요  간단히 조와 여  완전 개꿀 잼  짱 재미 었어요  재미있는 게임  그래픽이 좋아요  아주 놀라운 게임  검나 재미 업음  아 좋아요  재밌음  아주 재미있다  Timothy  짱  꿀 잼  꿀 잼  P2W  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  꿀쨈  꿀쨈  잼  꿀 잼  good  Good  꿀 잼  잼  Good  꿀 게임  갓겜  Good  꿀 잼  rggy  제 미당>.<  꿀 잼  짱  잼  WOW  Good  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  짱  Good  goood  꿀 잼  Good  짱  Good  김준  🌋🌋🌋🌋🌋🌋  재미있으나 광고가...  짱짱!  재미있었어요.  최고 최고!!  ....예!!!  굳  재미있는 게임이에요~♡♡^^  최고예요  엄청 좋음  굿굿굿  재미있음  재미있네  엄청 재밌다  돈 좀 주세요  재미있는 게임  Ggg  굳  굳  Gg  꿀밤  굳  ^@^ b  ㅓㅓ  너무너무너무너무너무 재미있어요♡♡♡♡♡♡  굿  굿굿  최고  😍😝  굿  굿  굿  굿굿  좋음  굿  굿  굿  좋습니다  굿  굿굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  최고  좋다  신나요  굿  굿  굿  최고  굿  굿  굿 잡  굿  좋아요  굿  ♡♡♡  ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡  ♡♡  적 컴퓨터 전차 중에 새로 나온 것의 체력이 적습니다... New tank is too low hp..  업데이트한지 얼마 안 됐으니까 기다려보죠  빨리 탱크를 살수 있고 중독돼서 좋아요  아주 재밌다 한번 해해 보세요  너무 재밌다  너무 간단간단해서 재밌어요😁  좋아요 좋아요 ㅂ  감사합니다  이 게임은 매우 재밌습니다!!!! 하지만 조금 아쉬운 점이 있다면 컨탠츠가 적다는 것입니다. 온라인 pvp 팀전 같은 몇몇의 콘텐츠가 업데이트된다면 완벽할 것입니다. (in English) This game is really fun and amazing! But I think this game need more contents like online pvp team game. If you update more contents this game will be perfect game!!  게임은 재미있으나 광고가 망친 게임 아무리 개발자가 돈을 벌어야 한다고 해도 한 판당 광고가 두 번씩 나오며 심지어 스킵도 거의 끝날 때쯤 가능하거나 아예 안됨. 광고를 줄인다면 갓겜이 될 수 있었을 텐데 너무 아쉬움. " This game is fun. But it would be even more fun if there were no commercials at the end of the game. Even if you dont advertise a lot we will press the play button to make jewelry and money. So listen to our opinions and try to reduce advertising a little please. Then thank you very much."  5000원짜리 탱크 테슬라 기술이 너무 사기네요;; 너프 좀 시켜주세요 일반 탱크 버프 좀 해주세요 너무 약하잖아요 그리고 탱크가 별로 없잖아요 20개 정도 만들어주세요  이 게임 너무 재미있고요 광고 좀 줄여주시면 좋겠어요. 제작자님 고맙습니다.   초반에 월 얼마씩 나가는 탱크 구매하겠냐고 뜨는데 그거 조금 기다리면 화면 좌측 상단에 X 나옵니다 그거 누르시면 공짜 탱크로 게임됩니다 잘 모르고 누르시는 분이 없길 바랍니다  정말 재미있고 좋아요! 사실 나는 어린이 ㅋㅋㅋ.  컴퓨터로만 할 수 있는 게임인줄아았는대 모바일로 하니까 기쁘네요 그리고 간단한 게임이라서 처음 하는 사람도 어렴지않개 점할 수 있어요  이거 좀 잘 안 맞지만 그래도 재미있고 원래 다른 게임이 재미 업을 때 이 게임을 하면 재미있을 거 같네요 ᄒᄒ  최용수 님 광고는 와이파이 끄고 하세요 그리고 s8로 잘만 되던데요 제가 볼 땐 님이 폰에다 이상한 짓을 많이 해서 그런 듯  보상 박스 광고는 괜찮지만 그전에 승리나 패배하고 나오는 광고는 없었으면 합니다..  광고 있다 해서 고민하다 깔았는데 광고 아래 작은 거네 꿀 잼 ㅎㅎ  👍말이 안 나오네요 ᄒᄒ 와이파이 없이 할 수 있어서 좋네요ㅎㅎ버그 많다고 하시는 분들 폰 바꾸고 나 얘기하세요ᄒᄒ  구급상자랑 포탈 공중에 벽같이 튕겨지는 거만 추가해도 더 재밌는 게임이 될 것 같아요.  포트리스 게임 같은 콘셉트라 좋은데 광고가 많음 그리고 탱크 중에 불 뿜는 탱크 있는데 그게 최강자임 ㅋㅋㅋ  진짜 재밌고 중독성 있고 좋아요 근데 솔직히 게임 끝나고 하는 광고는 좀 중간에 스킵 있다 해도 너무 한 거 아닙니까 재발 광고 좀 줄여주세요  너무 재미있어하고. 탱크 게임이지만 폭력적이지 안. 아서 좋네요  나 이거 사기로 부심 탱크를ㅋㅋ  광고로 먹고사는 게임사 욕하는 급식충들 뭐지?  세사 메서 제일 지루한 중학교는 답 로딩 중  다 좋은데 광고가 너무 많아요. 한 판만 해도 바로 광고가 떠서 미쳐버리겠어요. 바로바로 게임을 하고 싶은데 그러질 못하네요 어떻게 좀 해주세요.  이거 광고 나온다고 뭐라고 하시는데 와이파이랑 데이터 끄면 안 나와요.  광고 나오면 와이파이끄고하면되지ㅋ갓겜인데  핵꿀잼ㅎㅎ 시간 가는지 모르겠어요  정말 재미있어요 스트레스도 풀고 ㅎㅎ  다 좋은데... 어제 설치하고 오늘 하려고 하니까 게임이 작동이 안되네요....  너무 재밌고 각성 탱크가 있으면 좋겠다. ♡♡♡  진짜 구라가 아니라 개꿀 잼임  이 게임 정말 재밌는데 광고!!! 그 광고가 너무 정말 많이 나와와요!!!!!! 그 광고만 안 나오게 해주시면 별 무한 게도 드릴게요  아기자기하고 타격감도 좋네요 제가 딱 원했던 스타일이에요 앞으로도 좋은 게임 부탁드려요^^  완전 꿀 잼 근데 광고가 게임 끝나면 강제로 나옴 그리고 업데이트 많이 해줘요!!!  최고!!! ㅋㅋ  아니 광고는 상점에서 상좌 열 때 빼고는 없고만 뭘 광고가 많다 적다 그럼??  ㅐ매밴6저너ㅓ터여33929ㅈ0키 0ㅈ9ㅑ나낰  너무너무 감사합니다 좋은 게임을 해주셔서 고맙습니다  스트레스가 확 풀려요!  게임할 때 가끔씩 게임에 중지됩니다 최대한 문제 해결해주세요  진짜 완전 개 재밌음. 님들아 광고 많다고 하지 말고 와파랑 데이터 끄고 하세요.  와 이거 개꿀 잼임 와 여윽시 갓 to the 게임  와우 ㅅ 판타스틱 베이비  자동 결제 취소해주세요  재미있게 플레이했습니다  재미있고 간단하지만 버그 광고 수정 좀  꿀 잼 지니니아아ㅏ다ㅐㅒ  뭐 많이 재밌네요  좋습니다 하지만 렉이 잘 걸려요.  ㅋㅋㅋ 재밌다 재밌아!!  광고가 너무 많아요 없애줘요  광고는 많지만 그래도 게임 재밌게 하고 있어요!!  재미있어요 그리고 중독되네요  ILL HV HL 게임 하나는 잘 만들었고 영어는 거꾸로 보거라^^  괜찮은데 온라인 하는데 즉사해요... 업데이트 바랍니다.  좋음 근데 너무재밈짠어  탱크 종류가 더 많으면 좋겠네요.  정말 귀엽고 단순한 재미있는 게임이에요.  심심할 때 하면 개꿀임  초초초초제트입니다!!!!!!해 보세요  재밌네요 따봉  포트리스 짝퉁이네요  겜돼지니하새요  광고 조금만 없애주세요  이거 완전 꿀 잼 꿀 잼 😍🤗🙂😍😘😏  게임 모드 추가해주세요 게임 관련 리뷰를 적지 광고 때문에 별점 테러 당하네~ 별 한 개 준 사람들 보고 이 게임 안 하시면 진짜 후회합니다!! 광고 많은 거 인정합니다. 하지만 7~8초 기다리면 우측 상단에 x 표시 떠요. 그걸 왜 30초 동안 보고 계신 건가요ㅋ.. 그 광고로 부활도 할 수 있어서 전 너무 만족합니다. 광고가 싫으시면 와이파이나 데이터 끄시면 하나도 안 나와요. 모두 즐겜~!~!~!~! *빠른 업데이트 부탁드립니다.*  여러분 광고는 게임을 종료하고 와이파이나 데이터를 끄고 게임을 키면 광고 없이 게임 즐길 수 있습니다!!! 200단계까지 올 글하고 너무 재미있어서 리뷰 남겨요 :) 그리고 3일 체험 후에 자동 결제되는 형식이니까 제발 참고하시고 체험해주세요! 마스크는 스테이지 클리어에 거의 무관합니다!  정말 재밌게 하고 있어요! 진짜 짱잼입니다! 근데 미션에 스토리 모드가 있던데 그거는 어떻게 바꾸는 건가요? 200까지 다 깨고 계속 탐구하고 있어요.. 어떻게 바꾸는지...ㅎㅎ 답장 부탁드려요   제가 오늘 깔아봤는데 쉽게 만들어진 거 같습니다. 저처럼 초보자분들도 처음부터 고수? 중수? 가 될 수 있을 거 같네요. 다른 게임 초보자님들도 한번 해봐보면 좋을 거 같아요.  너무 재밌었어요! 200백 스테이지 다 깨서 이것만 남기고 지울려고요! 그리고 아쉬운 점은.. 광고가 너무 많이 나오는 것? 그래서 와파 끄고 했거든요.. 그것만 빼면 괜춘..하하  재밌어요ㅠㅠ 근데 가능하면 빠른 업데이트 부탁드려요. 심심할 때 가끔 이 게임 들어가서 하고 있거든요? 근데 다해버려서 이젠 할 게 없네요ㅠ 힘드시겠지만 부탁해요.  한 번씩 죽는 것과 광고 때문에 짜증 나지만 아주 재밌고 신나는 게임입니다. 이 좋고 재밌고 신나는 게임 만들어주셔서 정말 정말 감사드립니다. 이 게임 만드시느라 많이 힘들고 머리 아플 텐데.... 제일은 아니지만 저이들을 위해 ㅠㅠ 흑흑흑흑흑 다시 말하지만 정말 정말 감사드리고 줘 손해용 ㅠㅠ  정말 게임성도 좋고 재미있는 게임인 것 같습니다. 여기 말해도 안될 것 같지만 다만 아쉬운 점이 있다면 스테이지가 너무 부족합니다... 며칠 재미 들여서 했더니 금방 깨버렸네요. 업데이트 기대합니다!  게임 시작 때 나오는 무료체험 어쩌고~ 그거 그냥 된 거 같은데 저도 3일 뒤 유료로 되는 건가요? 취소하고 싶은데 설정에도 없고.. 어디서 취소해요? 다른 분들처럼 자동 결제될까 봐 무섭네요  와 이 게임 진짜 재미있어요 제가 살던 도중에 이런 재미있는 게임은 처음 봅니다. 꼭 추천드릴게요. 근데 광고가 좀 많은 점 불편합니다. 광고만 좀 없애주시면 더욱더 즐겁게 게임을 할 수 있을 것 같습니다.  다 깼는데 언제 새로운 단계 나와요? 너무 쉬워요 좀 어렵게 나오게해주세요ㅎㅎ일주일만에 다 클리어했네요ㅁ  전에도 했었는데요. 그때 랙이 걸렸었어요. 그래서 삭제를 했었는데 그때는 정~말 재미있었는데 왜 삭제를 했지? 하면서 후회했어요. 그때는 정말 죄송했습니다.😇  인생 최고에 게임이에요 그리고 광고 30초짜리 그거 3초 있다가 엑스 누르면 광고에서 나와지는데 사람들이 신경질 내서 많이속상하셧겠어요저그리고 기사 가지고 싶었는데 광고 보니까 줬어요. 이게임만들엊ㆍ셔서감사합니다  안녕하세요 전 이 게임을 플레이하고 있는 사람입니다. 굳이 단점 장점을 나누어 보자면 장점은 재미있고 시간 때우기 좋은 게임입니다. 근데 단점은 광고가 많이 나온다는 단점입니다.. 제가 이걸 여러 번 깔았다 지웠다 했습니다.. 광고를 좀 없애 주시면 고맙겠습니다....  우와! 이 게임 와이파이가 필요 없으면서 단순하고 재밌어요! 굿! 근데 목숨 제한이 있어서 조금 아쉬워요. 그것만 좀 바꿔 주세요  이 게임 저에겐 정말 재밌는 것 같아요. 캐릭터도 귀여워요. 근데 게임을 하다 보니까 이상한 점이 있더라고요 왜 점들을 먹는데 갑자기 게임이 끝났어요 그 이유가 뭘까요?  게임은 정말 재미있고 무료인 점을 감안하면 광고 있는 건 괜찮고 좋은 게임인 것 같아요. 그런데 45? 스테이지부터 나오는 기차 함정은 처음에는 보이지 않다가 가니까 나오는 게 정말 어렵네요. 맵을 에너지는 5개인데 기차는 정말 어디서 나올지 알 수가 없으니 너무 성가신 것 같아요. 기차 함정도 미리 볼 수 있게끔 표시하면 더 좋을 것 같아요  저 이거 200레벨 다 껬는데 신규 모험이 빨리 나왔으면 해요. 심심할 때 하니까 금방 깨네요ㅎㅎ  셱 판 주소 🔵 Κ B Μ 1 ３ .Ｃ O M 🔵 저는 모마가 따끈따끈할 때부터 플레이한 사람입니다 그땐 현질을 할 수 없어서 C급부터 S 급까지 만든 사람입니다. 오랜만에 복귀했는데 S1 캐릭터 S+아이템 등을 퍼주는군요 모마가 따끈따끈하게 나왔을 때 C급부터 합성하여 한 땀 한 땀 만든 카드가 쓰레기가 돼서 엄청난 허무함이 느껴집니다..... S 급 만들 때 얼마나 기뻤는데요... 그 성취감이 복귀하는 순간에 다 무너지네요... 너무 충격이어서 삭제하기로 결심했습니다.  오프라인 게임. 할만함. 에너지(게임 플레이를 위한 하트 같은 거) 제한 있음. 광고에 거짓 닫기 버튼이 있어서 신기함. 봤던 광고가 계속 나옴. 근데 게임도 봤던 패턴이 계속 나오긴 하는구나  이건 무료 게임이다. 3일 구독 무료체험은 3일 후 자동으로 결제된다는 뜻이므로 체험만 하려면 3일이 다 됐을 때 플레이스토어에서 구독을 취소하여야 한다. 그리고 광고는 제작자의 마음이므로 광고에 너무 불만을 가지지 말자. 아무튼 재밌는 게임입니다!  넘 좋아요!넘 재밌어서 끝까지 다 했어요ㅎㅎ "신규 모험 출시 예정"이라고 쓰여있던데.. 빨리해주시면 감사드립니다.ㅎㅎ  재밌는데 왜 그려는 거 그럼 하질 말든가 불쌍히? 기꺼이는 무슨 다른 게임 가서도 광고는 있는데 님들이 확실히 비정 상하시네요 왜죠 물론 광고를 없애는 것도 있지만 님들은 그냥 한심하게 거기서 거기입니다ㅉ  재밌긴 한데.... 광고가 많이 나와 게임을 하는데 불편하네요. 다른 플레이어들도 광고 때문에 불편해하는 것 같아요. 게임을 하는 정말 많은 사람들을 위해 광고를 좀 줄여주셨으면 좋겠습니다.  음... 광고가 그렇게 보기 싫으시면 와이파이를 끄세요 전혀 안 나옵니다 무슨 리뷰의 반이 광고 문제인데 외이 파이를 끄시면 광고가 안 나와요 와이파이 끄면 광고 못 봐서 돈 못 얻는다라고 하면 할 말이 없습니다 광고 보기 싫으셔서 말하는 거니까요  재미있어요! 근데 안 좋은 점은 광고가 너무 많이 나와서 좀 불편하네요.. ㅜ  너무 재미 어서 게임 다 지우고 이 게임만 있어요. 이거 너무 재미는 거 아니에요. 이거 만고 싶어 학교도 가기 싫다. 주말 하루 종일 이거만 할 거야  재밌습니다. 근데 너무 쉬워요. 업데이트하자마자 들어가서 새로운 스테이지 있기에 지금 바로 한 번에 다 깼어요. 하나라도 좋으니까 어렵게 만들어 주세요^^  와 진짜 이건 제 인생게임입니다ᅡ 200단계 다 클리어했고 광고 잘 안 뜨던데.. 뜨면 님들 탓이죠 ㅋ  후 드디어 다 깼네... 그리고 아케이드처럼 맵을 만들고 플레이하는 것도 있으면 좋을 거 같아요 그리고 광고는 와이파이나 데이터를 끄면 된다는 사실 명심하세요!!!  게임은 조작하기 쉬워서 금방 할 수 있고 중독성이 좋아요 하지만 게임 한 번 하고 나서 똑같은 광고가 계속 나와요.. 제발 어떻게 해주세요..ㅠㅠ 이제 짜증 나요..  너무 좋아~ 제가 이거 깔고 싶었는데 깔았네요...^^ 정말 재미있어요. 여러분 이제 이 게임한테 화를 내지 말아주세요. 그럼 안녕히 계세요^^  ♥컨트롤은 굉장히 좋은 편인데 갈수 없는 곳을 가라고 하는 것 무엇인가요? ♥  재밌고 왠지 실패하면 앜까운 기분처럼 외자 좀 화나지만 요 로봇을 보니 안정도 되고 저도 여기에 나오는 인물이 돼서 한번 달려조고 싶네요. 재밌는 게임 재밌었습니다.  광고 걱정 없이 할 수 있어서 넘넘 좋아요! 게임도 재밌고 미션도 다양해서 좋네요! 제가 게임을 몇 번 하고 지우는 편인데 이 게임은 몇 달을 넘게 하고 있어요~ 처음 깔았을 때의 신나는 마음이 할 때마다 전해지니 별이 5개 일 수밖에요♥️ 너무너무 최고입니다!  제작자 판타스틱 광고가 이러니저러니 하는데 게임도 재밌고 스릴 있고 다행히 난 광고가 재밌음 제작자님 다음에도 이런 게임 만들어 주세요... 감사합니다 Playgendary 님...  하다 하다 답답해서 댓글 다는데요 제작자님이 처음부터 죽게 만들어놓는 거 뭡니까 그건 그렇고 금액 1200모아놨는데 내일 들어가 보니까 12밖에 없습니다. 그럼 내가 모아둔 거 뭐가 됩니까! 그리고 뭐 산다고 3000원 썼는데 안주 내요. 내 3000 주세요 그리고 광고도 너무 심하게 나오네요. 기분 나빴다면 죄송하지만 이런 건 좀 아닌 것 같네요. 기분 나쁘시다면 죄송합니다. 그 대신 별 5개  게임 너무 재밌어요! 근데 한 판 하면 광고 보고... (와파나 데이터 끄면 안 봐져요!) 어쨌든 스테이지 200까지 다 깼는데 빨리 업데이트 됐으면 좋겠네요.. ㅜ  진짜 꿀 잼. 진짜 꿀 잼인데.... 광고가 좀..... 좀.... 매우 많네요... 쓰읍 그리고 24단계 바퀴 나오는 구간에서 죽었다가 광고 보거나 코인 써서 부활하면 바퀴가 너무 갑자기 와서 손쓸새도 없이 바로 죽어버림;; 쿨타임도 없고 너무 바로 죽어버려서 이 구간에서는 부활이 필요가 없을 듯. 수정 좀.  진짜 재미있어요. 저는 너무 재미가 있어서 중독이 됐어요. 한번 깔아보세요. 저는 재미있고 중독이 돼서 160입니다. 이렇게 증거를 주었으니 한번 깔아보세요. 추천합니다.  저 이 게임 하지도 않는데 구독이 어쩌다 보니 돼서 돈이 몇 번 빠져나갔더라고요.. ㅠ구독 혜택이 뭔진 모르겠지만 한 번도 사용하지 않았는데 환불 가능한가요?  이리엔 님 원래 돈 벌고 도움을 주기 위해서 등등으로 만드는 게 게임 아닌가요? 광고는 다른 게임에도 많은데 그때마다 ㅡ 하나하나 광고 때문에 이러니저러니 그럴 거예요? 그리고 설정 들어가셔서 네트워크 끄시면 다~ 끝나는 걸 굳이 따질 필요가 있으신지요 이렇게 글 쓰는 저가 좀 뮛 같긴 하지만 이런 일로 적는 건 아니다 싶어서요ㅎ  엄청 재미있어요~^^여러분도 플레이해보세요 게임에 푹 빠져들 겁니다 그래픽도 별로 나쁘지 않고 엄청 좋아요 제 마음을 사로잡았어요 히히 여러분이 게임 추천합니다  안녕하세요. 제작님. 이거 오늘 처음 깔은 건데 너무 재밌어요!! 제가 이 게임을 어떻게 알게 되냐면 제가 의지의 히어로라는 게임을 하고 있었을 때 살아남기를 해서 광고를 눌렀거든요 근데 광고에 이 게임이 나온 거예요. 광고에서 해보라고 해서 호기심에 한번 해봤는데 진짜 너무 재밌는 거예요~~~그래서 이 게임을 깔고 확실히 플레이를 했는데 진짜 굿굿👍👍입니다~ 이런 게임은 별로 없던 것 같은데 진짜 이런 게임이 있어서 너무 재미있어요~!앞으로도 이런 재미있는 게임 많이 만들어 주세요~! 제작님 파이팅^^!! ᄒᄒ  정말 정말 다 재미있는데 200까지 깼거든요? 근데 그다음 거는 언제 나오나요?  이 앱 꼭 깔아보시길 바라요! 와이파이 없어도 되고 간편하게 즐길 수 있어요! 무엇보다 재미있고 편해서 좋네요..  광고 많은 건 괜찮은데요 200까지 다 깨서 다음에 할 게 없어요. 설마 이대로 엔딩인가요??  재미있긴 한데.. 터치를 잘 먹지 않아요.. 이거 말하면 사람들은 핸드폰 오류라고 하지만 핸드폰은 멀쩡해요.. 터치를 잘 안 먹을 뿐이지 재미있어요  제니 제니 제니 다남 꼈어 제6이불 속에 자신에 핸드폰을 숨깁니다 유연성 유연성 유연성 유연성 유연성 유연성 유연성있는것같은데.ㅠ퓨퓨퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  아~~ 광고? ㅉㅉ 무료 게임이니까 당연히 광고가 나오지 저 아케이드 10000점 갔어요 광고 나오면 쪼 4음 기( 다렸다가 아래에 ㅁ(?) 같은 거 옆에 큰 버튼 그 옆에 이는 쪼그마한 버튼 클릭 크릭!!  여러분들이 게임을 만드는 댄 돈도 들을 수도 있고 엄청 만들기 어려울 수도 있어요. 이 게임이 광고가 많은 이유는 2가지가 있어요. 1. 로딩되는 시간을 광고 보면서라도 조금만 기다려달라고. 2. 위 글자에 의견처럼 로딩되는 시간이 만 타면 이 게임을 만들 때 광고 없이 잘하려고 했지만 저장공간이 없어 그런 걸 수도 있다. 물론 이건 저의 의견이기 때문에 꼭 이거 때문이러 개 광고가 나오는 것이다라고는 믿지 말아 주시고ᄋᄌ이라고 생각하시는 사람은 그냥 좋게 봐주세요.  여러분 게임 자체는 진짜 진짜 재밌어요 오 항상 생각하는 거지만 게임은 사서 하거나 광고가 너무 많이 나온다고 불평하지말아줘요오ㅜㅠㅜㅜㅠ 게임 만드시는 분들도 먹고살아야 하는데... 우럭... 광광😭  짜증 나긴 한데.. 딱 달라붙는 게 재미있어요!  그래픽이 특이하네요. 게임 방법도 단순해서 중독성 있고 장애물이 바뀜으로 인해서 질리지 않네요~^^  음 단순해서 초보자들도 쉽게 즐길 수 있다 는 건 정말 좋은 것 같지만 서비스가 너무 안 좋네요... 한 판 끝나고 광고 시청 또한 판 끝나고 광고 시청.... 와이파이 없는 데에서 하든지 해야지 정말 못 해먹겠네요^^추천드릴 정도로 재밌는 게임은 아니고요!!!!  200까지 어떻게 깨셨지? 전 127에서 막힙니다ᅲ 쨌든요 깸 존잼이고 별한 게 있다고 안 하시진~~~~짜 후회해요  진짜 꿀잼임ㅋㅋ심심할 때 하면 딱! 좋은 게임임.  광고 없애는 법:데이터나 와이파이 전부 끄기 처음 들어올 때 3일 무료체험은 사기입니다 그러므로 위에 x자를 누르시면 아무 일도 일어나지 않습니다  이거 목숨 버그 있어요 나가서 설정에서 시간 다음날로 바꾸면 에너지 채워져요 버그 좀 수정해주세요  처음에 친구가 하는 거 보고 재미있을 것 같아서. 해봤는데 재밌어요🤓😊👍♡💝  이거 구독 취소 어떻게 하나요?? 매주 9500 나가는 건 무료 구독 안 누르면 애초에 안 나가나요?  완전 재미있어요. 꼭ᄒ한번 ㅎㅎㅎ해보세요  게임이 심플하고 소리도 청량감이 5 집니다 ^-^ 색감도 잘 초이스를 하셨군요!! 굳굳 This is God Game I love this game gg  와이파이 안 켜면 광고 안 뜨니까 재밌게 프레이 하면 될 거 같아요 전 재밌네요^^  무료면 더 좋겠지만 재미있어요 컬트 롤이 안좋아요ㅠㅠ그래픽은 엄청 좋은 거 같아요 더 재미있게 만들어주세요!! 좋은 게임 감사합니다!!  다 조아여❤👍😋💟😍😘😆 근데 광고가 왜 이렇게 마나여? 그것 좀 바꿔주세요 빨리요  광고도 없고 이 게임 만드신 분 진짜 최고입니다! 이 게임 안 하시면 후회 하실듯!ㅋㅋ  퀄리티가 엄청납니다. 그래픽이 완전 내 스타일!!  진짜 내 인생게임. 너무 재밌고 진짜 질리지가 않아요. 저 지금 60단계에요! 흠.. 강요는 아닌데요 혹시 광고 좀 쪼~~금만 줄여줬으면 하는 바람..^^;;(아 그리고 에너지 추가되는 시간 좀 앞당겨줬으면 해요 매일 동영상만 보고 있자니 좀 그렇네요 그리고 에너지 최대가 10개로 늘려줬으면.. 단계가 가면 갈수록 너무 어려워서 최대치가 좀 부족하네요;-;다시 한번 말하지만 강요가 아니라 부탁입니다 지금 즐겁게 게임 즐기고 있어요😄  이 게임 너무 재미있어 욥! 앞으로 자주 할게요  애초에 개발자들은 게임 만들면서 돈 버는 건데 개발자들 생각도 해야 하는 거 아닌가요 광고 너무 많다고 빼애 액 거릴 시간에 전 게임 한 판 더하겠습니다 ㅋㅅㅋ  너무 재밌어요! 그런데 200단계까지 다 깨서 빨리 더 만들어주시면 감사하겠습니다! 항상 파이팅~♡  이거 생각보다 재미있어요 별을 먹는 퍼즐이 생각보다 어렵긴 하지만 이걸 다 얻고 나서의 그나 낌은 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ  이 게임 진짜 재밌어가지고 200라운드까지 다 깼어요!! 진짜 할 게임 없으신 분들께 추천드립니다!!  아니 광고가 없으면 그 회사는 어떻게 돈 벌라는 거임? 그리고 현질 유도는 거의 대부분의 게임에 들어가 있는데 자기가 광고 보기 싫으면 게임을 하지 말던가 이해가 안가네요.  다 좋은데 광고 좀 줄여주세요. 그리고 스테이지 200까지 다 했는데 다음 스테이지들도 빨리 나왔으면 좋겠어요  와 진짜.. 200까지 깼는데.. 왜 더 없죠? 모드가ㅠㅠ 빨리 좀 해주세요 미칠 것 같아요ㅠ 이제 인생게임 찾았는데..  잼 있고 첨엔 간단했는데 하면 할수록 어려워져서 다음 단계로 넘어가기 가 쉽진 않네요 그래도 계속하게 되네요 ㅎㅎ 잘 사용합니다 ㅎㅎ  님들아 광고 나오면 와파랑 데이터 끄든가 아님 비행기 모드로 해노 면 광고 절대 안뜸  근데 최고는 아닌 거 같아서 싥어 요 왜냐면 3 일만 우료 체험이고 매주 9500원 이니가 그냥 무료였으면 좋겠어요  딱히 .......... 광고만 많이 보고 ......... 재미가 없어요. 이 게임을 재미로 하는 건지 스트레스를 받으려고 하는 건지 모르겠네요...  정말 재밌고요 200렙까지 깨보았는데 되게 재밌더라고요 ᄒᄒ혹시 잘 모르시겠는 거 있으면 유튜브에 검색하셔서 플레이하시면 됩니다^^  김덕률 이거 스테이지만 에너지 필요하고 아케이드는 용암도 나오면서 에너지 없이 할 수 있어요 저는 그래서 11934점이나 갔답니다  이거 제. 친구들이 해서 깔아봤는데 너무 재밌네요 근데 스테이지를 하나 끝내고 또 할 때마다 광고가 나와 좀 많이 불편해요. 광고 좀 없게 해주세요ᅲ   여러분이게임욕하지마셈리게임겁너힘들게만들었다는데요?이거욕한사람바보임왜냐?월래게임들은광고가나어게만든거죠광고를왜표시하냐?기다리라고그러는거임왜이런잘만든게임을욕함?와인성봐라ㅉㅉ나중에 자기도 게임 만들면 거임 제작자님 저런 분들 무시해요 그리고 힘내세요👏👏👏💌💌💓💓아!그리고님들정신차리삼왜이렇게게임에굉고나온다고홰냄?유튜브에도기다리라고광고나오자나요님들나빴음와찐짜인성쩔어  너무 재밌어서 시간 날 때마다 해가지고 결국은 다 깨고말았네요ㅋㅋ광고때문에 별 한 개 주신 분들!! 광고 얼마 안길어요ㅡㅡ X 표시가 나와서 몇 초면 끝나는데 그거 못 참아서... 제작자님! 업데이트 기대하고 있겠습니다!  졸잼탱 업데이트 시급 빨리 업데이트해주세요 현기증 난단 말이에요 ㅠㅠ 그리고 광고는 와파 데이터 끄면 1도 안 나옴  너무 재미있어요.ㅎㅎ  님들 게임을 제작자가 돈 벌라고 만든 거죠 님들아  우측 상단에 엑스 떠서 누르면 없어지는 광고도 많은데.. ㅋ 요 게임에서 나오는 광고 싫으시면은 데이터 끄면 안 나와요!  처음에 태국에서 왔는데 한국이 났으러웠는데 이 게임을 설치해서 났으러운게 없어젔어요  이 게임 뇌 발달 시키는데도 많이 좋은 거 같고 너무 재밌어서 리뷰 남깁니다~~ 요 게임은 별 5개 주고도 더 남고 활성화되는 게임이에요  재밌어요 그리고 별 1개 주시는 분들은 이거 만드신 제작사님들의 입장을 바꿔 생각해보세요  ☆☆꿀 팁☆☆ 님들 와이파이나 데이터 끄고 플레이하면 광고 안 나와요☆☆ 다음 레벨 빨리 업데이트 부탁해요 ㅜㅜ 다 깨서 아케이드 모드만 하니까 지루해요 ㅠㅜㅡㅜ  게임하다 보면 시간도 잘 가고 정말 재밌어요!! 벌써 다 깼는데 빨리 업데이트됐으면 좋겠네요ㅜ  이거 약간 좋은 버그가 있는데 무료로 방패 에너지 페스트 무료 돈 광고 보기 누른 다음 나가서 바로 들어가면 그냥 돈이랑 다 받아짐 ㅋㅋㅋㅋ 이거 수정하지 말아주세요 관계자분들 그래서 저 돈 10만 모았었음  완전 정말 재밌어요!! 다운로드하실지 말지 고민하시는 분들 당장 까세요! 후회는 절대 안 합니다!!! 네버😆  솔직히 악플 달 거면 그냥 리뷰를 쓰지 마 그냥 나 잼이면 안 하면 돼 난 꿀잼띠  광고 빼면 재밌습니다 일주일 동안 200개 다 깼습니다 빨리 업데이트해주세요 현기증 나요 ㅠㅠ  좀 어렵긴 하지만.... 뭐... 이 정도면 만든 거 훌륭해요.  제작자님 이거 구독이라는 거 현질 했는데 취소 어떻게 하나요? 실수로 눌렀는데 돼버렸어요  언제 깔았었는데 제가 이 게임을 지우고 다른 게임을 깔았어요. 근데 한 두 달 있다가 또 깔은 것 같아요! 이거 재밌어요!^-^  저 이 게임 좋아하는데... 200까지 다 깼는데... 업데이트가 없네요... 후 기다립니다...  다 좋지만 에너지 한계가 없었으면 좋겠습니다. 그래도 재미있습니다. 앞으로도 더 재미있는 게임 만들어 주세요.  정말 좋습니다!!! (속마음) 힘들다ㅜㅜ  아니 한판 할 때마다 광고가 말이 됩니까? 이거 수정해주세요!!! 와이파이 없는대서 하면 데이터 요금도 나가는데! 광고 좀 없애주시면 안 될까요?  재미있는데요.. 200레벨까지 다 했는데.... 다음 모드는 언제 나오나요ㅠ?  재미있어요!! 제가 원했던 게임이에요^^ 제 친구들에게도 알려주고 싶어요~~ 담엔 더~ 재밌는 게임 만들어주세요😊  스테이지 다 깨고 지웠다가 업데이트했나 해서 다시 설치했는데 복구가 안되네요  다른 게임을 하던 도중 이 게임 광고를 봤는데 이 게임 광고가 재밌어 보여서 한번 깔아봤는데 진짜 재밌네요^^  중독되는 게임 꿀 잼이에요 한 번씩 플레이해보시고 광고는 X 누르면 돼요  저 200까지 다 갔는데 언제 나와요? 최대한 빨리 나왔으면 후 엄청 재밌네요ㅎ!  이거 와이파이 필요 없는 게임이라서 와이파이 끄시고 플레이하셔도 됩니다. 그럼 광고도 안 떠요  중독성 갑이고 쉽고 와파 필요 없는데 게임할 때 필요한 번개같은 거 가 쓰면 시간이 너무 오래 걸려요.. 와파 있을 때만 영상 보이고..  오 대박이네요♥ 지금 17단곈데 은근히 점점 어려워지는 게 재밌네요ㅎㅎ  정말 재미있습니다 광고에 나온 게임은 별로 잘 안 하는데 도트 그래픽에 끌려서 하고 있네요 광고는 많이 나오지만 감안하고 할만합니다 증맬 추천~~!~!^^  전 항상 이게 할 때마다 와파나 데이터 끄고 해요! 그러면 쾌적하게 할 수 있고 스토리 모드 다 했어요!! 빨리 다음 만들어주세요!  못해서 죽은 것도 한 판 더하면 깨지더라고요. 광고 보고 재미있어 보여서 깔았는데요. 친구들도 하더라고요.  너무 재밌네요 이거는 999999999999점 주고 싶어요 ㅜㅜ 그래도 업데이트하고 파이팅!!  너무 재밌어서 깔고 며칠 만에 다 깼어요ㅠㅠㅠㅜ 다음 스테이지 언제 나오나요ㅠㅁㅠ  정말재미있고생각하야돼는게임이라저애젛은앱이에여  다른 건 다 터치가 되는데 갑자기 움직이는 게 안 되네요 오 오 오ᅲᅲ 고쳐주세요 옹  다른 게임 하다가 이 게임 광고가 떠서 재미있어 보여서 깔았는데 너무너무 제일 좋은 게임인 것 같아요  게임아 재미지긴 합니다만 여러 기능이 더 많았으면 좋겠네요  저 광고 있잖아요 그거 체험하고 너무 꿀 재이여서 깐 건데 재미가 공고에요...  다 좋은데 광고가 너무 많이 나오고.. 광고에×좀 만들어주세요  이런 게임을 만들어주셔서 감사해요. ♡. ♡  와 역시 플레이 스토어 1등 게임이라서 그런지 역시 재밌군요 오늘 광고 보고 시작했는데 지금 20스테이지에요 갓겜 인정합니다  정말 재밌어요 근데 별을 못 가져갈 때도 많아요 초록색깔 때문에 그게 전 기간요?  운영자님들 저 200단계까지 다께서 할게 없어요 빨리 업데이트 바랍니다 제발ㄹㄹㄹ 좀 어렵게  제작자님 이 게임 정말 최고예요♥ 근데 제가 200단계를 갔는데 200 단계에서 끝나서 아쉽네요ㅠㅠ 그래도 빨리 단계 출신 예정하면 좋겠네요  너무너무 재미있어요!! 광고가 조금 많기는 하지만;;  게임 만드는 게 얼마나 힘 둔지 알아? 너희가 만들면 이것처럼 광고 많이 넣을걸  너무 재밌어요 다음에 이런 개임 또 나왔으면 좋겠네요   남강은 개 웃기네 결재 잘 보고해야지 급식아 ㅋㅋ  완전 재미있습니다 그런데 한번 할 때마다 광고가 나와서 조금 불편하긴 합니다  와이파이를 쳐 끄고 하던가~ 광고 없으면 뭐 먹고살라는 건데 ㅋ  빠른 업데이트 부탁드려요. 200단계까지 다 깨서요. 그리고 이 게임은 단순하면서 재미있는 게임 이내요.  이거 레알 젬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 좋은데 와우 근데 왜 12세지..... 그거 좀. ..고치세요.  재밌어요~중독성이 엄청나네요~친구한테도 추천해줬어요. 200개 다 깨서 할 게 없네요ㅠㅠ빨리 200개 넘게 만들어주세요!  광고가 너무 많이 나오는 게 단점이긴 하지만 정말 재밌어요♡  장애물을 더 만들어주세요~  약간의 재미도 있고 그리고 이 게임 심심하고 스트레스 풀 때 딱 좋을 것 같네요  광고가 너무 많아서 싫네요. 광고를 조금만 재거해 주세요  완벽합니다. 밖에서도 와파 없이 플레이 가능하고 너무 재미있어요!  즐거워요 요즘 재미없는 게임이 너무 많아서 기분 안 좋았는데 이 게임으로 치유했습니다 재미있고 도전 성취감 있어요  참 재미남  고퀄 게임입니다. 대박.  GOOD  👍  좋아요 " 진짜 진짜 진짜 너무 재밌는데 혹시 곰돌이 터치 5개 남았을 때 표정 안 좋아지는 거 차라리 응원하는 모습이면 좋을 거 같긴 해요.. 어떡할 거야 너 이제 못해 하는 거 같아서 너무 기분나빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ"  오프라인으로 할 수 있다니ㅠㅠ)bb 게임 방식은 한 번 클리어하면 다시 못하고 바로 다음 레벨로 넘어감. 월드 서버에 세계인들과 경쟁도 함. 길드? 클럽? 도 있으니 모두와 함께 튼 블래스트~  광고 보고 처음에는 재미없을 줄 알았는데 해보니까 너무 재미있어 가지고 우리 가족들한테 소계 해 줬어요  재밌어요. 깰수록. 근데 하트를 좀 더 주세요 ㅠㅠ  간단한데 재밌네요. 광고 보다가 설치해서 하긴 첨인 듯  너무 재밌네요~ 근데 처음부터 또박또박 다시 시작하고 싶은데.. 게임 초기화가 안되는데.. 방법이 없을까요?  너무 재밌는데 하투가 너무 늦게 채워져요  진짜 최고예요 여러분 꼭 하세요 두 번 하세요 세 번 아니 맨날 하세요 계속하세요  거의 1년째 하는 중... 무의식으로..  처음에는 별로일 거 같았는데 생각보다 꿀 잼이에요💕  좋아요 많은 이벤트가 있으면 더욱 좋겠습니다  시간 때우기에는 안성맞춤 게임.. 근데 코인 보상 너무 짠돌이..  한국어 좀 넣어주세요  생각보다 재미있어 용  아주 흥미 있고 즐길 수 있는 게임입니다  퍼즐게임 중 최고네요~^^  재밌네요. 간단히 즐기기 좋네요  아직ㄲ지는 괜찮음  그냥 심심할 때 하면 좋은 거 같아요  레벨 계속 높게 만들어 주세요..  재미었요! 최고예요! 감사합니다!^^  심심할 때 좋아요 ㅎ  중독 값!  단순하고 시간 잘 감  수능 망치게도 운 게임  캐릭터가 커요 움  재밌어요 ᄒ  Good!!  재밌어요!!!  재밌어요 ᄒᄒ  Good!  가족 모두 즐길 수 있는 게임~굿!  재밌나요  Gooooooooid!  할만하네요.  재미있어요.  간단하고 쉽고 재미있습니다  중독성쩌네요 엄청 재미있어요  Nice game  젬나용  재미나요  짜릿하고 재밌어요  재미나요  재밌다  재미나요  재밌네요  재미있고 매일 하게 돼요.  재밌네요  재밌네요  재미나요~  재밌어요 🍮  good.  중독성이 큼  최고 게임임  멈출 수가 없어요  머리 식히기 좋아요  시간 잘 간다  너무 재미있어요  잘 모르겠음  너무 재미 있네요  시간 때우기 최고  머리 좋은 게임  Good  최고 업데이트 많이 해주세요~ ♡^^♡  Awesome  꿀 잼  재밌음  Rr  GOOD  Good  Good  GOOG  Good  good  Good  good  Ausome  정말 꿀 잼입니다~♡  좋아요!  좋아요!!!  감사용~~^^  👍  재미있어요^^  최고입니다  재미있게 해요  재미있네요  굿입니다  Best Game  굳  ㅎ  굳  굳  굳  재미있네요~^^  재밌어요~~~~~~😁😁😁😁  재미나요~~^^  너무~~~~~~~~~~~~~~~~~재미있네요(♡-♡)  굿  좋아요  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  좋아요  굿  굿  좋네요  굿  굿  좋아요  굿  좋아요  괜찮네요  굿  굿  종종 안 깨지고 이거 깨라고 만든 건가 싶은 스테이지가 있는데 그것도 하다 보면 여차여차 깨지고 현질 유도 적고 게임이 너무 재미있다. 시간 가는 줄 모르고 게임하게 되고 랭킹전 할 때마다 승부욕 붙어서 더 하게 된다. 이전 스테이지 다시 플레이 못하는 게 아쉬웠었는데 그 덕분에 스테이지 진도는 쭉쭉 나간다.  아이템 써도 못 깼던 굉장히 어려운 판도 블록 첫 시작 배치가 운 좋게 괜찮으면 아이템 없어도 깸. 그리고 이번 스테이지는 어떤 아이템을 만들어서 깨야 할까 잘 생각하면서 깨야 하는데 무조건 디스코볼 두 개 만들거나 대책 없이 막 부수니까 못 깨는 거임  한 번도 이런 적 없는데 왜 업데이트 안되죠? 아이패드는 되는데 안드로이드 폰에서는 업데이트가 많이 느리네요. 이 게임 하루도 안 빠지고 1년 가까이 했는데ㅡㅡ 빨리해주세요!!!!!!!!  새로운 레벨 추가된 거 왜 저만 업데이트가 안되죠? 다른 사람들은 벌써 업데이트 후에 새로운 레벨 도전 중인데 저는 커밍순이라고만 뜨고 업데이트가 안돼요  핸드폰 바꾸고 나니.. 새로운 게임으로 돌아갔는데 그동안 한거 다시 가져오려면 방법이 있나요??  그 혹시 제가 18000원이 실수로 결제가 되어버렸습니다... 이거 취소 좀 해주셨으면 좋겠습니다.. 안 쓰고 내버려 두겠습니다. 부탁 좀 드립니다.  업데이트해주세요ㅜ내 인생의 낙  레벨 2051가 끝인가요? ㅜㅜ.. 커밍순 뜨네..  하다 보니 2051스테이지 다 깸 빨리 다음 스테이지 만들어주세요  이상하다 왜 업데이트가 안되고 계속 커밍순이죠??  왜 안되는지... 떼려쳐야 할 때인가요?  쉽고 재미있어요 아가들과 함께 해도 좋겠어요~  왜 이번 업데이트가 안되는 거죠?ㅜㅜ 저만 안되는 걸까요?  즐거운 게임이고 자꾸 하고 싶어져요  점수에 후하고 캐릭터들이 귀엽고 팡팡 터지는 게 스트레스 해소에 도음 됨  존잼 시간이 훅 없어짐  업데 좀 빨리 ㅜㅠ  왜 2052 업데이트가 안되냐고요!!!!!!  중독성 있어요 외국인들이랑 결합하는 기분  캐릭터 짱구 ㅠㅠ  와 업데이트 안되노  재밌음 운이 따름  너무너무 재미있어요!!!!  오늘 잠을 못 자면 어쩌죠  하트를 풀 주는 걸 하나씩 나눠 쓰게 해 주심 좋겠네요  자꾸 손이 가요  이제 조금 해 봤는데 재미는 있네요.  시간 가는 줄 몰라요  연두야 사랑해  잠을 못 자요  Very funny!!!  플레이하기 쉬어요😀👍👍  개꿀 잼 ㅜㅜ  재밌어요!!!  재밌네요!  시간 때우기 최고예요😍  심심풀이로 딱  Woooow!  Very good  재밌어요!! 하이라이트 덕에 재밌는 게임 알게 됐어요!!!  재미나요  재밌어요  재미있네요 ㅎㄹ  너무 재밌어요  재밌네욯  심심풀이 땅콩  재미나요  재밌어요  재미나요  한 단계 한 단계 클리어하는 재미 굿  재밌음  재밌네요  굿 ㅋ  굳!  킬링타임용으로 굿~!  재밌네요^^♡  지루하지 않고 좋아요  ★★★★★  사랑해  짱  굿 잡  Good  👍  신나는 게임이다.  중독~  Very addictive fun  재미있는 게임 이예요  재미있네요  싱싱 풀이 땅콩  좋은 게임  재미납니다!!!  재밌음  Good  good  Fine  Good  Good  Good  bd  good  good  Good  Good  Good  Good  good  Good  good  재밌네  Good  재미있습니다  재미있네요  재미있습니다  감사합니다  Fun game  쉽고 재밌어요  gg  메롱  재미있어요^^  좋아요  굿  좋아요~  꿀 잼♡  최고  굿  굿  굿  좋아요  굿굿  굿  최고  굿  좋아요  굿  즐김  굿  굿  최고  굿  굿  굿  업데이트해 주세요. ♥♥♥♥♥★★★★★(^o^) b (^o^) b (^-^) v (^-^) v (^ 3^) (^ 3^) (^-^) v(≥∀≤)/ (≥∀≤)/ (^ 3^) (^ 3^) (^ 3^)  게임하면 무료로 주는 돈이랑 아이템은 쓰라고 있는 거다. 그게 부족하면 결제하는 거고. 다 깨고 매주 업데이트 받을 때마다 답답해서 리뷰 쓴다. 어려운 판도 있고 운발도 있지만 막 누르는 게 아니라 생각을 하면서 해라. 다 깨면 챔피온십이라고 더할 수 있는 게 나오는데 챔피언십은 돌려쓰는 거 같다. 했던 게 자꾸 나온다  광고 보고 시작했다가 끝없이 하는 중 레알 한국어도 아닌데 재니 있ㄴ음 이해 쉬움 전파해서 3명 하는 중인데 안 깨져도 계속하면서 깨는데 후우 아이템도 종종 잘 챙겨줘서 좋음ㅜㅜㅜ 벌써 700 찍는데 판들 이 끝도 없는 거 같아서 더 좋다 몇 년 할 듯  너무 ㅇ어렵지만ㄴ 열심ㅎ히 해서 저희 엄마는 500 ㅁ넘으셨고 전 다시 리셋되었어요 ㅜㅜㅜ💦 " The game is really nice. Simple and easy to play but cant use my pen while playing it. (I am user of samsung note9) hope I can use my pen to play the game soon!"  내 인생게임. 눈뜨자마자 이거부터 이작해서 자기 전까지 함. 비슷한 게임 중 독보적임.  꿀잼허니잼대왕잼 로스트 아일랜드 하다가 다 깨서 비슷한 아류를 찾는다고 한 건데 이게 더 귀여운 느낌적인 느낌 너무 재밌어서 밤에 잠을 못 잡니다 책임지세요  짱 좋은뎅 이거 몇 판까지 있는건가요..ㅎㄷㄷㄷ  이렇게 푹 빠져본 게임은 오랜만에 해보네요. 아이템도 게임하다 보면 얻어지고 하는 게 너무 좋아요.  단순하면서 중독성 있고 하트도 부족하지 않아서 플레이하기에 좋네요  폰을 새로 사서 하니까 첫판부터 됩니다 데이터 복구방법 좀 알려주세요  시간 때우기 조아여 현질 유도 게임이 아니라서 더 좋음 ㅠㅠ 현질 안 해도 충분히 1000렙 이상 합니다  난이도는 좀 있지만 꽤 재미있네요.  중독성 장난 아니에요 한번 하면 계속해요 ㅋㅋㅋ  중독성 있는 퍼즐 맞추기입니다  게임 진행이 수월해 좋았어요.  쉽고 재밌고 화면도 깨끗하고 귀여워요  항상 재밌게 게임하고 있어요  정말 재미있음ㅎ  재밌네요 ㄱㅋ  넘 잼있오용💗  친구! 다! 하세요  시간 보내기 짱  재밌어요 좋아하는 영화배우가 광고도 하고!! 완전 꿀 잼  중독 각 게임  150 이후부터 헤어 나올 수 없다..  재밌네요!  잠깐 집중해서 재밌게 할 수 있는 게임입니다  잼이 써요  시간 죽이기 왕  더 분발해라  I love this game  시간 때우기 짱  막 터지네요  중독성 있는 게임이네요 계속하게 되는  ㅋ 재미남  심플함과 재미 화려하고 절제된 이펙트.. 최고  최고로 재밌네요  재밌네요~  최고 재밌어요 ᄒ  재미나요 시간 잘 지나감  재미 땅ㅋㅋㅋ  간단하고 깔끔한 듯  너무 재밌음  Ok bro  짱입니다  신중하게 해야 하는 게임이다  Got game  잼밌어요  재밌어요  좋은데 어떻게 한국말로 바꾸나요?  재밌네요  재밌다  재미나요  재밌네요  최애 게임  개 쨈  재미나요  즐겁네요.  주고 링  그냥 시간 때우기 좋네요  조작하기 쉽고 재밌어요  시간 때우는 데 좋아요  fun game!  재미있네요... 매우 단순하지만  Good  Good  Tangyou  완전 재미있네요.  재밌어요^^  광고 없고 좋음  시간 보내기 좋아요  캐릭터가 예뻐요  시간 때우기 굿  시간 때우기 좋네요  시간 보내기 멋집니다  ㄴㅓ므조아요  Goooooooooood  Good  Good  GOOD  Good  Good  Good  짱맨  Good  good  Good  Good  최고  짱  good  굿 잡  Good  Good  goood  굴 잼  Good  정말 ❣️👍🏻  시간 보내기 최고~^^  재미있네요  굿굿굿  쉽고 재밌어요  재미있네요  재미나요  최고임  재미있네요  굿굿굿  ㅈ좋아요  재미남  재미나네  재미있습니다  오후에  너무 좋아요  재미나요  굳  굳  감사  굳  GG  굳  굳  굿이다 굿  재미있어요^^  굿  굿  굿  재미.....  좋아요  굿  굿  굿  굿  최고  굿  굿  좋아요  좋다  굿  굿  좋아  좋아요  굿굿  굿굿  굿  좋아요  ♥♥♥♥♥♥  첨엔 그저 그랬는데. 하다 보면 재밌음 하트 시간 좀 줄여서 빨리 생겼으면  너무 재밌습니다 한번 초기화된 거 때문에 다시 하고있어요ㅠㅠ  스트레스가. 확 풀리고 엄청난. 한방의 클릭으로. 완판되는 최고의 게임입니다. 굿  재미가 있네요. 간단히 하는 것도 힘든 것도 있어서 재미있네요.  한글이 안 되는 것 빼고 재밌어요  ㅋ 킹 게임 좀 재미네욬ㅋㅋ저는 유트버 초보자 나비 tv입니다. 구독해주세요!!🌸🌸🌌🌌⚘⚘🏅🏅🥇🥇🎉🎉🎀🎀😣😣🌹🌹💐💐  재밌는데 하트 충전시간이 너무 길어요ㅜㅜ  하트 없으면 하앍 현기증 나  재밌네요. 시간 가는 줄 모름  킬링타임 게임용으로 재밌어요 ㅎㅎ  꿀맛 같은 느낌 너무 좋아요  많이 해봤던 스타일의 퍼즐게임인데 그래픽이나 빨리빨리 진행되어 좋네요  짱굳 현질해서 하트 무제한이면 더 좋을 듯 영어는 안 바뀌나?  속도가 빨라서 좋아요 레벨도 잘 넘어가는 편  재밌네요 중독짱  0ㅇㅇㅅㄴㆍㅊ콪ㅂㄹ할만함  스트레스 없이 할 수 있는 신나는 게임이네요~  재미나요~ 시간 때우기도 좋고 쉽고 할만하네요  너무 재밌어요 너무 단순하고 시간 가는 줄 모르고 했어요.^-^*  시간 때우기 좋음 ㅎㅎ  너무 어려운데 오기가 생기네  너무 재미있음 중독 최고인 듯  너무 재밌네요  우왕ㅋ 굳ㅋ  캐릭터 귀엽네요  광고도 없고 재밌어요  훌륭한 게임입니다 제작사에서 좀 짜네요^^  재미나요 ㅎㅎ  재미나요 심심할 때 하면 시간 가는 줄 모름  재밌네요~  Good its funny  너무 제 있네요  Great!!!  쉽고 재밌게 플레이할 수 있어 좋아요.  굿 시간 잘 간다ㅎ  갤럭시 노트 9 펜 인식이 안됩니다.  이번 판 다시 하기가 안 보임  わーい😂！！  정말 재밌어요  할만하네요  심심할 때 하면 재밌네요  잼 써요  너무 재밌어요  시간 보내기 딱~~  재미나요  재미나네요  So good  good game  즐기고 있다  킬링타임으로 제격!  재미나요  재미나요  진짜 꿀 잼  개꿀 잼  재밌네요  재밌네요  재밌네요  재밌네요  재밌네요  Good~  진짜 재밌어요 꿀 재미  시간 때우기로 좋네요  시간 때우기 굿  그래픽이 예뻐서 좋아요  시간 때우기 좋은 게임  시간 보내기 좋아요  재밌어요ㅎㅎ  시원시원하고 재미나요  good.  재미나네요~~  재미있어요!  재미있어요!  잼  안녕하세요 🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗  재미가 짱  시간 때우기 좋음  참 적당해요  즐거운 하루 보내세요  시간 때우기 좋네요  재밌어요^^  폰 3개다 다운로드함 너무 재밌어 ♡♡♡♡  세상 재미짐😊  재미나요^^  Fantastic  짱  Good  Good  Good  Goof  Goooood  꿀 잼  Bh  good  Good  Good  Good  Gooooooood  Good  GOOD  Good  good  Good  Good  Good  Good  Good  good  Good  Great  좋아요!  Good~~~~~  👍  👍  😀  중독성 쩐다  재미있는 게임  재미있습니다  재미있네요  네 좋습니다  재미있어요  간단한 게임  굿굿굿  중독  굳  굳  굳  굳  굳  굳  굳  gg  굳  굳  굿  최고  Good^^~♡  굿  좋아요  굿  최고  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  최고  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  굿굿  굿  좋네요  좋아요 ^^*  굿.  운이 따라야는 게임이네요 ᄒ나름 머리도 좀 써야 되고ㅋ  환불 요청 건 중 일부가 취소 안되어 문의드립니다  기존 게임 삭제돼서 새로 깔았는데 다시 첨부터 하네요ㅜㅜ  진짜 재밌고 좋은데 친구들끼리도 하트 보낼 수 있게 해주세요 하트 없어서 하기 싫어짐 하트 좀 팍팍 주세요  이거 너무 재미나요 시간 가는 줄 몰러요  정말 재밌네요. 운이 따라야 한다는 평에 공감합니다.  꿀잼ㅎㅎㅎ시간때우기굳  쉬우면서도 재밌는 게임 ... 굿입니다  난이도 그렇게 심하지 않아 너무 좋아요  생각 없이 즐기자.  초반이지만 아직 재미있어요  와 진짜 최고다  시간 가는 줄 모르고 재밌어요  재밌어요❤ 한번 깔아서 해볼 만한 게임!  시간 즐기기 치매예방  흥미 있는 부분을 개발하면 더욱 좋을 듯...  재밌네!  쉽고 재밌음  재미있습니다 ㅎㅎㅎ  Good!  너무 재미있네요  정말 재미나요  유아틱하고 재미남  그냥 저 남게임  그냥 시간 때우기  재밌어요!!  예상 밖의 꿀 잼...  즐기며 할 수 있는 재밌는 게임입니딘  캔디사가 이후 최고의 퍼즐게임  단순한데 너무 재밌어요 중독성 있음  생각보다 재미나네요.  딱 제 스타일이에요. 할수록 재밌고  H h  한글로 나오게 할 순 없나요  시간 잘 가는 퍼즐게임  Windows Error  할만해  재미나요  그냥 재밌음  재미나요  편하네요  So exciting  재미나요  재미나요  잼아요  재밌네요  재밌네요  재밌네요  재밌네요  재밌네요  좋은 용  중독성 있네요ㅎ  간단하게 재밌습니다  그냥 시간 때우기엔 적당함 ^^  심심할 때 최고입니다  그냥 심심할 때 갓겜  그럭저럭 시간 보내기 괜찮아요  Good 👍  유잼  Good  good  good  재미있는 게임입니다.  good  good  Good  존잼  너무 재미있어요  재밌어요^^  엄청 재미있어요  시간 때우기 좋다  재미있어요 고마워요  할수록 재미있어요  Good~~  최고의 쉬운 게임  시간 잘 가네  재밌는 게임이네요  그냥 그냥 할만해요  Good  긋~~  good  free  Good  Hou  Good  짱  Good  good  Good  Good  Good  잼  Dd  꿀 잼  짱 " Its fun"  재미있어요.  쉽고 재밌어요  중독성 최고  재밌음  오 좋아요  재미있네요  굳  감사  마침  Ggggggg  굳  굳  중독  굿  최고  좋다  굿  최고  굿  굿  좋아요  굿  좋아요  굿  좋아요  좋은  좋아요  굿  최고 I have never played like this game  너무 게임이 좋습니다.  광고가 너무 많음  시간 때우기 정말 좋음  Good game!^^  재미 최고 " Its helpful to study words."  재밌네요  good  좋아요" Time goes so fast when youre playing this."  좋네요  fun Good  Goooooooooooooooooood! Job!  굿  기분 좋은 게임  Goooooooood " Its fun."  꿀잼잼 Fun!  Fun game  몰랐던 단어가 참 많네요. 그래서 재미있고 공부도 됩니다. 1. 마지막 단어의 뜻을 볼 수 있도록 기다려주세요~ 2. 발음 버튼이 있거나 발음 기호도 보여주면 좋겠습니다.  Nice graphics. Very well designed throughout. Love it.  시간 때우기 너무나 좋네요^^  재미있네요.  어휘에 도움이 되는 게임  Gud  Awesome  Good  단어의 뜻 한국어 버전도 출시해주세요  실수로 결제했는데 환불 부탁드립니다  다 좋아요. 그런데 컨트롤이 좀...  좋아요 감사히 잘 사용하고 있습니다.  배경이 예쁨. 글자 쓰는 것도 재밌음.  Nice game  Good  영어 단어ㅜ공부하면서 게임하는 거 재밌는 거 같아요  Good " Its really fun"  I can get 5coin free  excellent  재밌고 학습에 도움이 되네요~  최고! " Its very educational and fun"  Good  Gooooood  Fun  just. coooool!  good  Good game  Best of best " Its really fun and I cant control myself in playing it. I really love to play with my friends and we really enjoy it."  I love it so much lol love it but it kind a hard too when you are too high level bye but its good too  영어 공부도 되고 좋네요  Godgame  좋다 " ( ^-^) ノ∠※。.:*:・°☆ d=(^o^)=b＼(^_^)／" 토킹 톰 말하는 게 너무 귀여워서 화날 때 요거하면 화가 싹 풀려서 좋아요  완전젛은데 돈을 벌 수 있게 해주세요  캐릭터가 넘넘 만족스러워요 대 만족  너무좋와여!!!!!!  재미있는 스마트폰 게임  뀬잼 핵종ㅅ  감사 감사 😍😍  15 레벨부터 약간 캐릭터 움직임이 부자연스럽습니다. 그래서 그것만 좀 고쳐주면 좋겠고 너무 다른 게임을 따라 한 미니게임이 많은 것 같습니다. 훨씬 독창적인 미니게임을 만드는 것이 좋다고 생각합니다. 그 외에는 다 좋은 것 같습니다  역시 예상대로 귀여운 게임이네요. 저번 시리즈에 없던 펫이 있어서 마음에 들고 다른 추가된 것들도 좋네요. 단순히 게임성으로 보자면 좋지만 광고가 자주 나와 귀여운 톰을 보는데 흐름이 깨집니다. 한 번씩 나오면 좋을 것 같네요.  마이 토킹 톰 왕팬인데 마이 토킹 톰 2 사전예약해서 11월 7일에 깔아서 했는데 너무 만족해요 이런 갓 게임은 별 100개 드릴 수 있는데 5개가 최대여서ㅠ  제가 토킹 톰 팬이어서 전부 다 깔려있는데 나온 거 보니까 너무 존귀네요~ 짱! 아 그리고 안젤라도 부탁드려요~  황박사는역시예쁜고양이보면황빅사마음이치료가되고마음이안정된다그래서황박사이같은방식으로구굥도하고만지면서즐겁게보내는마이토킹톰2다  너무 귀여운 게임입니다. 펫이 생겨서도 좋고 미니게임도 만들어주셔서 정말 재밌어졌어요. 에너지가 조금 더 천천히 달면 좋겠네요^^  와... 제가 마이 토킹 톰 진짜 좋아했는데...!! 이거 진짜 너무 좋아요ᅲᅲ♡ 특히 톰에 더욱 귀여워진 것 같아요♡♡ 진짜 이 게임 너무 좋습니다!!! ♡☆♡  이거 처음에는 그냥 그랬었는데 막상 맨날 해보니 시간도 금방 가고 계속 사고 싶어져요. 제가 정말 추천드립니다. 빨리 마이 토킹 톰 3도 나왔으면 좋겠네요~~*^^*  와...토킹돔1과 엄청나게 비슷하고 그래픽솨 플레이 그 자체가 칭찬받을만합니다~^^업데이트 부탁드립니다  과거의 톰에 대한 추억을 떠올리게 해주며 마이 토킹 톰과 톰을 합쳐놓은 기분이 들고 새로 개편된 것이 많아 좋은 것 같습니다  와 역시 기대한 만큼 아주 재미있습니다 다만 구글 계정으로 로그인하여 계속 그 계정이 남아있으면 좋겠네요  광고 뜨신단 분들 와이파이 끄고 데이터로 게임 키세요 그럼 당분간 게임할 수 있을 거예요 아 물론 될 그 종은 되고 안 될 기종은 안됨 ㅇㅋ?  조금 더 놀게 많아지긴 했지만 역시 콘텐츠는 고갈이 빠를듯하다. 더 해봐야겠지만  처음에 쪼꼬미였던녀석이 엄청 많이 커지다니!!!! 엄청 웃긴 아이다 ㅋㅋㅋ  톰이 더욱더 활발해진 것 같아서 좋고요! 톰 날리는 거랑 톰의 펫 생겨서 너무 좋아요^^ 톰 날릴 때 되게 웃겨옄ㅋㅋ  와우 정말 재미있지만 담자는 기다리는 시간이 너무 오래 걸어요 그건 좀 패치 좀 아무튼 정 많 재미있는 게임   고양이를 던질 수 있으니까 재미있어요 근데 쥐는 왜 있어요 톰 2는 제작한 사람이 자기가 해보고 한 거가 타요 톰 2는 귀여고 재미있어요 귀여고 귀여운 고양이가 다시 왔다 탐험은 재미있어  아니 너무너무 잘 된 게임이네요! 근데 안젤라도 같이 해주시면 감사하겠습니다♥♥  하는 건 좋은데 광고가 많이 나와서 좀 안 좋아요. 그 점만 고치면 완전 대박 재미있어요  애완견이있으니재미있고실제같고놀아즐수있어거재미있는개임인겄같습니다. 이 게임을 만들어주셔서 감사합니다.  모든 건 다 좋아요 아기 고양이도 귀엽고 근데 바라는 점은 집을 꾸미기 어려워요 코인은 선물상자로 받게 못 받아서 그것과 레벨업 빨리 되게 해주시면 진짜 감사하겠습니다 확인 부탁드려요  제가 좀.. 10살 이상입니다. 헷 근데도 되게 중독성이 되게 강해요 정말 최고 GOOD  잿ㄷㄴㄷ힏닏ㅎㄱㄷㅅㅁㄷㅂ디ㅡ능ㅈㄱㄴ싲ㄴㅎ딭ㄱㄷㅇㄷㄱㅌㅂ지승ㅈㄱ증ㄷ빚승짇  우와 아직 안 했는데 재미있을게 뻔하잖아요 그래서 일단 리뷰부터 남기고 시작할게요 아마 진짜로 재미있겠죠  마인크래프트 공포 탈출 맵 난 진짜 왜 그럴 수도 있겠다 난 진입 안내방송 오늘 하루 마무리 잘하시고 즐거운 주말 보내세요  마이 토킹 안젤라도 업글해주세요... 그 무슨 황토색 고양이도 업글됐던 뎀  게임은 재밌어요. 근데 저희 언니는 업데이트가 돼서 고스트라는 미니게임이랑 색칠하기 기능이 생겼는데 저는 업데이트하라는 메시지도 없고 새로운 기능이 없어요 ㅠㅠ 수정해주세요 ㅠ  제가 사전예약했었는데 조아여 근데 어른이 되면 모습이 좀 그래서 다시 설치 중이에요♡ 굳  This is windows 8.6 MacBook Air Jordan. Thanks for google play apple iPhone appstore ver3.8.4 this is crazy google ₩0 only thank you 100% infinity.exe  음... 마이 톰 게임 2가 나와서 정말 좋은 것 같에요 제작자님 감사합니다ㅎㅎ 또 캐릭터도 좋고 구런 것 같ㅇ용 다음에는 어떤 게 나올지 기대되 요ᄒᄒ 제작자님 몸 관리 잘 하세요ᄒᄒ 감사햡니당  광고나 게임들이 계속 떠서 별러에요. 그래도 전 꺼보다 더 다양하게 생긴 것들이 많네요. 병원이나 펫. 여행. 장난감 등 많아서 좋아요! 최고!!!  정말 재밌어요! 지렁이 같은 것도 정말 재밌고요! 마이 토킹 3도 만들어 주세요!  제가 톰을 무지 좋아하는데 더 귀여운 톰이 생겨서 정말 좋아요!!!!💕새로운 기능도 생기고 정밀 좋아요!! ♥  아 귀여니 너무너무 재밌어요 앞으로 업데이트 기대할게요!  예상대로 너무 귀엽네요~♡ 별 10 줄 수 있을 것 같아요  님들요거마이킹톰2 4시에 들어오면 톰 시체 위치 알려줌 저 4시에 말한 시체 위치 갔는데 진짜 거기 울고있는사람이랑그울고있는사참간뒤파밨는데인간고양이있음시체로  헐 진짜 재밌어요!! 약 먹이는 것도 생겼네요 ᄆᄆ  이 게임은 토킹 톰을 키우면서 고양이를 못 키우는 사람한테 위로를 해주는 게임인 게 같아요  너무 재미있어요. 근데 톰이 놀이하는 게 너무 많이 없어요~!!!!!!  너무 좋습니다 근데 이거 렉이많걸려서 광고 볼 때도 밤새야 돼요 그것만 고쳐줘요  제가 애완동물을 귀여워했고 폰에서 한번 키워보고 싶었는데 이 게임 추천드려 유!!!  이걸 엄청 기다렸는데 빨리해주셔서 감사드려요! 엄청 재밌고 잘 플레이 할게요♡♡♡  광고 보고 룰렛 돌리는 거 주작인가요? 왜 계속 중복만 나와요?  15 레벨부터 동물의 움직임이 부자연스러워요 그것만 고쳐주시면 별 1000000000ㅇ개도 넘게 드릴 수 있어요  왠지 3D처럼 하고요 그리고 귀여운지 같은 친구도 있으니까 좋은 것 같아요  상처 나 병 같은 거 추가 더 해주세요.  야 나 진짜 정말 재미있으면 귀여운 펫들도 많고 더 재미있어짐 제작자님 만들어 주셔서 고맙습니다  토킹 톰이 귀여워요.. ㅜㅜ  이거 짱 그런데 4시에 마이 톰이 혼자 말함  재 밑이어요 그런데 골드가 너무 없어 요  귀여운 게임이 또 나오다니... 더 좋은 게임으로 다시 나왔네요~감사합니다! ♡  조금 한 예한테 케이크를 먹여반 는데 신기하다  아이 톰 1보다 아이 톰 2가 더~~재밌음 마이톰3~~가즈아~~~  완전 재미있어요 근데 좋은 불편헸어요  전 게임 보다 더 재밌어졌어요.  너무너무 재미있는데 레벨이 잘 안 오르고... 톰이 키가 잘 안 커져요  마이킹 톰 2 있잖아요 잠자는 거 건너뛰는 거 60원 말고 10원으로 해주세요^^  개꿀 내 강아지 보는 것 같음ㅋㅋ  토킹 톰이 날아간다다ㅏ다ㅏㅏ아아ㅏㅏㅇ아아ㅏㅏㅇ  지루하고 손이 아야 아야 아파아파해요  너무너무 감사합니다 사랑합니다 끝내 다  톰이 너무나 귀엽고 아픈 게 싹 났는 것 같아요  진~짜 정말 재밌음ᄏᄏᄏᄏᄏ톰 어릴 때 귀여운 거실화?  좋아요! 근데 안젤라도 만들어주시면 좋겠습니다  말만 따라 하지 않았으면 좋겠어요  이 게임 제밋서요 이 게임이랑 비슷한 거 있었다면 종켓어요  ㅎㅎㅈㄱ딛ㅅㅈㅇㄷㄱㄷ  아주 좋아요 게임 종류 더 많이 넣어 주세요  고양이 키우고 싶은데 휴대폰으로 해서 좋아요.  정말로 재미있을 것 같아  확실히 좋긴 한데 다운로드 한 사람들이 별로 없네요  고양이가 너무 귀엽고 뭔가 진짜로 고양이를 키우는 것 같이 실감 나서 좋은 거 같아요!  근데지렁이가왜귀가있죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정말 귀여워요 굿! 제작한 분 최고  역시 이 게임도 재미있네요!  톰이 너무 귀엽군요♡♡ 친구들어 게 소개하고 싶어요♡♡♡  마이 토킹 톰 1 보다 좋아진 것 같아요  더 재미있어졌네요!  너무 재미있어서 말이 안 나오네요♡  이게 전보다 좋아요  너무 귀여워ᅮᅮ그리고 퀼도좋고 넘잘만드셨어용~  사전예약도 했는데 굿굿!  심심할 때 재밌고 귀여운 고양이가 있어서 스트레스 풀기에 도움이 돼요  너무 재밌고 토킹 톰 1의 비해서 톰도 더 귀엽고 옆에 있는 펫도 귀엽고 너무 재밌고 좋아요! ♥^^  이거 이거 재밌쪄요 깔아보세요  완전 꿀 잼! 사전등록하길 잘한 것 같네요!~~  아주 재미있어요 근데 자꾸 스토어에 들어가게 되네요.  톰이 귀엽고 게임 도 재밌어서 전 최고하고 생각해요!! ♡  아주 좋은 토킹 톰 게임이에요 여러분들도 해보세요 아주 재미있어요 말까지 따라 해요  예쁘고 너무 귀엽고 앞에 것보다 재밌어요^^  드디어 2가 나왔다!!!!!!! 펫까지 있다니  움.. 의견이 있다면.. 흠.. 그냥 다 좋은 것 같아요!=)  직접 이렇게 톰을 키우니깐 꼭 집에서 고양이를 키우는 거 같아요.  재미있는데 중독되는 게임 역시 굿!!!  우와♡정말 정말 좋네요♡. ♡ 별 1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000개 줄 수 있어요  펫이고추를먹으면어덕해둴까  광고는 와이파이 끄고 하시면 됩니다.  저희 친구가 비행기 를타는게존태요.  너무 귀엽고 정말 재미있어요~~  재밌어요!!!!!! 근데 광고 좀 없애주세요.  여기에 있는 지렁이 게임 너무 재밌어요  어.... 톰도 엄청 귀엽고... 어쨌든 재밌어요..ㅎㅎ  좋아요! 너무 겹네욯ㅎ  재밌어요 근데 광가 많이 나와요  광고가 너무 많아요ᅲ  마이 토킹 톰 3도 해 주세요  100점 1000점ㅋㅋㅋ  다 좋아요 근데 언니가 쓰레기 같은 개임이래요😡😡😠😠 저한테는 다 좋은데요....  뭔가 귀여운 게임 같아요.  제 아이가 생긴 것 같아요  마이 안젤라도 해주면 좋겠어요 이것도 정말 재밌어요!!!  라고 멘션을 주시면 자세히 알려드릴게요  너무 재미있어요!!!  엄청난 게임이 내 요  다른 고양이도 만들어 주세요  정말 재밌어요 아기 키우는 것 같아요👪  재미있는데 돈도 없고 할 게 없어요.  너무 중독성 있고 너무 재밌어요  너무 좋은데 (너 몇 살이야) 하면 (난 몇 살이야) 하는데 그렇게 말 안 하네요  목 빠지게 기다린 보람 있네요  정말 재미있게 잘 하고 있어요  부족한 점은 거의 없지만 좋은 점은 많나요  재미있는 거 같아요  너무 좋아 여  재미있어 요  1편보다 귀여움ㅋㅋ  그냥 다 좋아서 요구 사항이 없네요♡  톰과 우리가 직접 논다는 게 재미있어요  아기 고양이가 말을 잘 들어요  마이 토킹 톰 2  교토어됴녀ㅙ  지금까지 키우는 고양이입니다.  너무 귀엽죠. 이걸 하면서 자꾸 웃게 되네요.  재밌어요 내 자식 같아서 외동에게는 동생 갖기도 해요 그래서 엄청 좋아요!!!! 최고!!👍👍👍  엄마 아빠 언니 나  서규나 00284 Wiejdj  존잼 빅 잼 꿀 잼 개잼  1편보다 재밌어요  권순영 검보라선셍남사랑해요 보고 싶다 하고 싶다  이거 맨날 할 거 같아요  참 재미있어  고양이가 땡땡이를 칩니다.  너무 재밌습니다  구소 톰이 웃기네  엄청나게 재미 어요  재미네요 그전보다 더 재밌재 미네요  언제 리카도 만들어주세요 2로 용♡♡♡ 넘제밌어용  너무 재미있어요♥  짱!!!!!  토킹 톰 1보다 더 리얼하고 재미있다  게임하면서 잠 못 자는 건 좀 아니지 않나요  재밌네요.ㅋㅋㅋ  3ㅇㅌㅊㅎ오오여샤ㅕㄹ  얘기가 너무 귀여워요  정말 최고네요~ 빨리 마이 토킹 안젤라도 나오면 좋겠어요~  전에 거보다 훨씬 좋아요.  오랜만에 다시 깔아서 플레이하는데 여전히 정말 재미있네요!!  Good game!!  너무너무 재밌어요  없던 팬도 생기고 너무 귀엽고 이거 진짜 추천!!  너무 귀엽고 재밌어요 여러분도 빨리 설치하세요  마이토깅톰 2!!!!!!!! 좋다~  와우!  재밌네요.!  와 완전 핵꿀잼이다 많이 다운로드하세요  광고가 너무 많지만 그래도 너무 재미있어요  너무 잼 재밌네요^^~~  너 모 제미이어요  너무 초에 오  정말 재미있다  제민네요우와  긋!!  더 재밌어진 것 같고 좋아요^^  너무너무 귀엽고 재밌어요  고 야미가 귀여워고야 미가 귀여워요  이 게임을 만들어주셔서 감사합니다  개임은 별로 없는데 그래도 재미있어요  톰이 똥을 싸게 해주세요 제발  다 좋은데 광고는 조금씩만 넣어주세요  재미있다 ㅋㅋㅋ  톰이 아기일 때 진짜 너무 귀여워요  고양이 톰이 너무 귀여워요 그래서 좋아요  최고네요  너무나 좋은 것 너무 귀여워요 완전 아이디어 짱짱!!  1탄 보다 2탄이 더 좋아요  이 게임 너무 좋고 고양이가 귀여워요.  정말 재밌다!!  너무 재미있고 귀여워서 괜찮은 것 같아요  미니게임도 재미있고 전부다 재미있어요.  정말 잊을 수 없는 게임들 인니다  너무 재밌어요  재밌어요  엄청 귀여운데 광고는 많이 나옴  재미있고 톰이 너무 가여워요  너무 귀엽고 재밌어요!!😙😘  사랑해. 우유  와대 박 갓 개임 탄생이다 와  ㅑㅑㅑㅑㅑ톰2 사전들 록 했다  귀여운 게이이네요  마이 안젤라는요?  재밌어요~😄😃  광고가 많지만 재미있어요!  재미있겠네 유  진짜 재밌고 귀여워요~~^^  좋아요 이거 꼭 깔을 거예요.  너무 재미있어요!!!!!!!!  세상에서 가장 재밌는 게임  카와이네  톰을 들고 재미네요  1보다 재미있는 거 같아요  저는 아기 키우기가 좋아요  너무 재밌어요  넘나 꿀 잼  최고네요  장이에요  정말 재밌어요  왕조원 눈  예쁜이 초원  재미있어요  재밌어요  새로 나왔네요  제밎어요  토킹 톰  진짜 재미있게 잘 하고 갑니다 👍  너무 꿀 잼  재미나요  ㅅㅌ  톰이 정말 귀여워요!  최고 최고 재미있음  이전 거 보다는 정말 정말 좋아요 재밌어요^^  톰 귀여움ㅋ  도모에 정말 귀여워요 딱 제 스타일이네요. ♡. ♡  꼭 한번 ㅆ ㅓ 보세요.  톰이 너무 커연다...  좋네요  예전에는 팻이 없었는데....  노력으로  톰이 정말 귀엽고 또 펫이 새겨서 너무 좋아요!!!!!!!  오빠 마이 토킹 톰 좋아요.  다~ 좋은데 광고가 많아요. 광고 없애 주시면 만점 드릴게요. 정말 재밌어요~~~~~~ ><♡♡♡  톰이가 엄청 귀여워요♡  정말 재미있는 게임이에요.  키우는 재미가 있네요  재미있을것갓하요  너무 재밌어요!  마음에 쏙 들어요  정말 재밌게 하고 있어요  완전 짱짱 재미있어요  톰이 너무 귀엽다  아들이 너무 좋아해요  나냔 재미있다냐  사랑해요 진짜 많이  최고예요 재미있어요  정말 좋은 게임이에요  이 게임 잘 만들었다  완전 재미있어요!!  여진💖💖  톰이 너무 귀여워요.  간단하고 재미있어요.  1보다 더 재밌는 거 같아^^  정말 좋아요 정말 재미있다  재밌어요☺  남나 귀엽네요! 안젤라도 만들어주시면 좋겠네요. 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘  톰 진짜 귀엽다♡  1보다 새로운 게 많아서 좋아~~~  너무 가여워😇😇😸  재미짱!  너무 좋아요!  너무 좋아요♡♡♡ ㅎㄹㅎ룰 ㅊ  강아지가 귀여워요♡  참 재미있네요.  정말 재미있어요.  너무 재미있어요😃  해 꿀  너무 재미었요  귀여운 고양이 톰  재미있어요 ㅆ  정말 재미있어요  재미있게 했어요  오 굉장히 좋아요  게임 재미있어요  너무 재미있어요  코인 많이 주세요  엄청 재미있다~  너무 재미있어요  너무 재미있어요  정말 최고예요  너무나도 재미있음  짱은 전대 박  정말 최고예요  시즌 1보다 더 재미있어요!!!!!!!!!!!!!  너무 재미있어요  재미있음 처음  정말 재미있어요  너무 재미있어요  심. 쿵. 사.💕  아주 재미있어요  귀여운 친구  감사합니다  최고예요  너무너무 좋아요!  톰 귀여워요!><  톰 넘니 귀여운 것~~  드디어 나왔다!!!  전은 은별이에요 이 게임 정말 재미있어요 최고 최!! ♡♡♡♡♡♡♡  최고예요!!!  와우  굳굿  보노보노  짱  꿀 잼  고양이  나 잼  꿀 잼  김인겸  good  Fantastic  좋아요  꿀 잼  Zzzzzzzzzzzzzz  톰이 너무나도 귀엽고 사랑스러운 것 같아요😙😙😙😙😙😙😙  내일  꿀 잼  개꿀  doog  짱  정말꿀잼?ㅇㅈ?!  톰이 계속 아기였으면.......  우왕 굿 귀여워요~~  최고!  요미요미 귀요미~~  귀엽고 멋있어요.  ☆☆☆☆  너무 재밌어요♡  진정하세~0-0  너무 좋아요.  예~~~~~~~~~  재미있어요.  재미있어요🎄  너무너무 귀여워요 ♥️♥️♥️♥️🏀  👍👍  재미나요.  아주 좋은데요!👏👍💖  토킹 톰 2최고~^^  👍  재미있네요  너무 좋아요  굿굿굿  아주 좋다  귀여운 고양이  재미있는 게임  너무 귀여워요  좋아 84  재밌고 귀여워요  너무 즐거워요  사랑해요  감사해요  감사합니다  너무 좋았어요  재밌고 귀여워요  너무 좋아요  완전짱~  굿   Ok~^^  엄청 재밌다 엄청 재밌다  👍🏻  엄청 재밌어요♡♡  재밌어요 최고^^~  너무너무 귀여워요  너무너무 재밌다  너무 재미있네요. 😁😁😊😉  재미있어요😄😄  너무 좋아요!!! ♥♥♥~  음...귀요미 고양이?  10000000♡♡♡♡  재미다. ♡  귀여워요💕  귀염둥이♡  좋아  대박! 좋아요♡별☆☆☆☆☆개  잼........  최고의 게임이에요☆☆☆☆☆  너무 좋아요 마이 토킹 톰 3도 만들어주세요 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡  👏👍  탱글탱글탱글탱글탱글  😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😘😗😇  굿  좋아요  좋아요  좋아  좋아요  최고  좋아요  굿  최고  최고  굿 잡  최고  좋아  좋아요  좋아요  최고  좋아요  좋네요  굿  좋다  굿  ♡♡♡♡♡♡  ♡♡♡♡♡♡*♡  ♡♡♡♡♡  진짜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~재미있어요♥♥♥♥♥♥♥  헐 대박 제가 이거 너~무하고 싶어서 사전등록하고 겁나 기다렸어요!! 토킹 톰의 반응 하나하나가 너무 웃기고 귀엽네요! 최고예요!  드디어 나왔네요. 받으려고 며칠 전부터 사전예약했었는데 ㅎㅎ  이번에 사전예약하고 이제 까는데 일단 별 5개 주고 게임하겠음 ㅋㅋ 어차피 재밌을 것이니  ㅓㅏㅡㅡㅡㅡ 아ㅡㅌ라추퍼후후후루루웉 아아웅투투라라가라라라를 냐우우우러루루츠츠르르르르 아어어루웅 우루루루루라라루룰  이 개발자는 토킹 톰 시리즈 만들어서 대박 난 근데 토킹 톰 시리즈 겁나게 많아서 이 시리즈만 해도 지겨움 도 없음 줄여서 완존 조음  아직 하지도 않았는데 귀엽고 그런 것은 기분 탓?? ㅋㅋ  우와~~그레이트☺하지만 광고만 줄이면 전 그게 소원이에요 근데 이거 전에는 캐릭터가 없었는데 지금은 캐릭터가 있었어 좋아요 짱! 다음엔 안젤라도 해주세요 😇  저기요 이제 작자분 욕하지 마세요 이 게임을 만드느라 얼마나 힘들었는데 당신이 한번 만들어봐요  이 게임 보신 분 까세요 진짜로 제가 해본 게임 중에서 귀엽고 좋아요 광고도 별로 없어요  깔끔하게 잘 알고 있습니다 있다 이 가운데 가장 높은 점수를 받은 후 첫 단 그중 하나가 되었다 있다 이 가운데 가장 높은 점수를 받은 후 첫  어렸을 때 했었는데 추가 기능이 생겨서 여전히 재밌네요 신기.. 그 안젤라? 보다 훨씬 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 특히 게임 속 게임 우주 먼지 게임이 재밌어요!!! 화날 때도 있지만... 아 근데 톰이 아기에서 청년으로 자랄 때 조금 징그럽...습니다... 미안 톰 ...  최원 화야 그럼 게임을 하지 마 지가 이걸 깔고 욕하는 건 뭐냐?  기대 외로 너무너무 재미있네요 앞으로도 재밌는 게임 많이 많이 제작해 주세요!!~  귀엽네요 ㅋㅋㅋ 저학년 때 했는데 지금 해보니 감회가 새로워요.  ㅗㄹ굑ㆍㄷ받ㅅ녿ㄴ드 ㅈ느ㅡㄷ스  넘ㅁ넘ㅁ 귀여운 거 아닌가요 ᄏᄏᄏ 사랑합니다! 제작자ㅏ님! ♥  이런 게임은 돈주고사야돼ㅠㅠ  1보다 훨씬 발전함.  아직 안 해봤지만 믿고 만점 드려요  야!!최원하 네가 뭔데 이 게임 욕하냐  게임을 좀 더 추가하면 좋을 것 같네요^^  좋네요. 이 게임하고 싶었는데 잘 됐다ᄏ ㅋ  아직 해보지는 않았지만 높은 평가하고 시작합니다!  좋고요. 렉이 좀 걸리는 건 만 고쳐주세요. ٩(◕ᗜ◕) و  꺅 아기 아기 톰 ❤❤ 귀여니 ㅠㅠㅠ  톰 던지니까 스트레스 풀린다💖  귀여워요!! ♡♡  너무 재미있어요 그리고 귀여워서 질리지가 않아요 또 다른 사람들에게 이 게임을 추천합니다~~  톰이 더 귀엽고 더 재미있어졌어요!!!  게임은 안 해봤지만 재미있을 거 같아서 별 5개 줬어요!  춘 후 다시 보내면 다시 한번 꼭 보고 싶네요 그리고 또 제가 좋아하는 노래 너무 좋아해요  톰이 너무 귀엽네요  뭔가 토킹 행크 집 갖다  토킹 톰 2가 1보다 귀여워♥♥  나와서 기쁘네요 역시 사전등록하기 잘했다  이렇게 쁘띠 또 작하다니!! 제작자님 감사합니다  아이 톰 2라니 너무너무 재미있어요 나중에 3도 나오면♥♥♥  귀여워!!!!^^♡♡♡  역시 제 및 내요  아 개귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ바로 깔음  제 친구랑 언니도 심쿵 했어요 너무 재밌어요 만들어 주셔서 감사합니다  최고예요 사전예약 했어는 디  해보진 않았지만 먼저 별점 드려요!  이거 완전짱 ㅎㅎ  너무 재밌어졌다!  I love it every thing was sooooo awesome  잉양멍징당!!!!귱귱귱귱균귱귣귝귣귝귱귱귱  너무너무 귀엽네요!  안젤라 버전도 해주세요 행크 도용  엄청 재밌음 1 하고 다름  나나나 아이리 아이라니라  톰이 너무 귀여워요.(아기 때)  어른이 돼서 하는 짓이 웃겨요  ㅅㄴㄷㄴㆍㅌ  오랜만에 하는 토킹 톰이네요!  우와 스트레스 풀기 짱  푸ㅗ후ㅗ루로ㅛ  재미있는데 랙이 좀 많아요  굿 잡! 도장 쾅쾅!!  새로워서 더 재미있어요  이것 만 할 고야!  👍❤❤👍굿! 이예요!!  재미가 없어요  재밌음 한번 깔아보세요  다음에도 만들어주세요  세일하면 화장지 시켜  오류만 안 나게 해주세요  재미있습니다  졸리ㅡ 꿀 잼  너무 귀여워요  톰 너무 졸궈에요😆  홍나영 하지 마  오랜만인데도 재밌네요.  핵꿀잼!  너무 재미있어요!  정말 재미있어요!  전보다 더 리얼해요  귀엽고 재미있어요  정말 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆  잘 때 소리가 나서 잠을 못 자겠어요😭😭  캐릭터가 너무 귀여워서 깔았는데 진짜 귀엽다  그냥 끄적끄적  너무 재미있다  너무제밌어용  너무 재미있어요  너무 꿀 잼이에요  게임이 좋아요  개꿀 잼 인정 어인 정  진~짜 재밌습니다  ★★★★★!! 미리 별 남깁니다  너무 재미있어요 ㆍ 기분이 너무 좋아요  너무 재미있어요. 하지만 광고만 줄여주세요.  정말 좋아요!!!  펀치 할 때 속도가 빠지니까 예가 날라가욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  좋~습니다  새로운 모습을 보여줄 것 같습니다  정말 너무 게임이 재미있음  짱!!!!! 귀엽  진짜 재미었뇽  잼 쓰여  꿀 잼입니다  토킹 톰  잘했다 오버  너무나 재미고 귀요미  오우 이게 뭐지?  대박 이란 말이 나오는 게임  귀여워요 유투 부인도 했고요  고현욱 사랑해  아주 좋아요  너뭊 자  진짜 재밌어요  안녕하세요  재미있네요  꾸르젬  하고 싶어요  wow good  아주 재밌어요  ㄴㆍ.ㄴㆍㄱ‥ㄱ  겁나 귀엽네  와 신기  ㅇㅅㅇ  재미있어요.  새로운 게 많아요!  세젤귀 고양이네요~~~♡♡♡  야호 이제 나왔구나  고양이가 너무 귀여워요  너무 재미있고 귀여워요  재미있고 너무 귀여워요  귀엽고깜찍해용깜찍이  귀여워요^^  슈퍼 짱짱이 애용~  어린이들이 좋아할 것 같아요~~  좋은 앱이에요!!!  🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫  귀엽고 매력 있어요.  정말 재미있는 게임이에요^^~♡  아주아주 재미있어요.  정말 재밌어요^^~꼭 해보세요  왕 재미있어요♡  재미겠당♥♥  재미있고 귀엽다  정말 재미있어요  짱짱 정말 좋아요  정말 꿀 잼이다  🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀  최고로 재밌어요  2인용입니다  😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇  정말 재미있어요  꿀 잼  꿀 잼  예 아  꿀 잼  짱  꿀  선배님  짱  꿀 잼  꿀 잼  잼  최고!  와~  귀여운 거 같아요💝💝  너무 귀여워요♥_♥  최고!  최고!  최고!  너무 귀여워요♥  재밌어요~~~~~~~  좋아좋아!!!  굿!!  부부~~~~~~  🐾  👍  최고입니다  너무 귀여워요  아주 좋아요  감사해요  감사합니다  매우 좋음  재미있는 게임  너무 좋다  😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀!  최고예요  최고 최고 짱  좋아요😃♥  좋다 좋아~~  좋아요  굿  좋다  좋아요  최고  ㅡㅡ3ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ3ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ㅎ  너무너무너무너무너무 좋아요  짱!입니다/^^♡♡  좋아요  최고  좋아요  좋아요  좋고  최고  굿  좋아요  최고  좋아  최고  오 재미다☺☺☺☺😊😀!  ♥♥♥♥♥♥♥♥★★★★★★★★ 게임이 좋은데... 광고가 너무 많아서 리뷰 남깁니다~죄송합니다ᅲᅲ  너무 재밌어요! 아직 어린 나이지만 미래에 내가 살 집을 상상해서 나타내어 보는 게임이 있었으면 했는데 여태까지 본 집 꾸미기 게임 중에 재 일 좋은 것 같아요!ㅎㅎㅎㅎ  가구도 너무 이쁘고 게임도 재밋 있어요. 그리고 코인으로 하는 거라 더 편해요♥  새로운 게임이라 재밌어요.. ㅋ  이 게임 창의력이 뛰어나고 이 게임을 하면 운 좋은 날이 생겨서 재미있어요ㅎㅎㅎ  가구도 예쁘고 한데 한 번씩 게임하는 게 너무 어려운 게 나오는데 이걸 깨는데 너무 오래 걸려요  좋아요 재밌어요 제발 현질 좀 안 하게 했으면 ㅜㅠ  료ㅗ로촟호촟허초초ㅓ처ㅗ처ㅛ처ㅛ  시간 가는 줄 모르겠어요 ㅋ 꾸미는 재미도 쏠쏠하고 ㅋ 하트가 좀 빨리 충전됐으면 하는 바람이 있네요  하트 한 개에 30분.. 기다리는 것도 지루하지만 벌리는 코인도 거의 한정적이고 무엇보다 꾸미는 거 좋아 시작한 유저로서 다른 게임을 해서 코인을 벌어 꾸며야 한다는 한정적인 룰 때문에 접기 직전이네요 게다가 핼러윈이나 추수감사절 같은 이벤트는 기간이 짧은데 벌리는 코인도 적고 현질 유도만 해대니 의미가 없어요 이벤트 룸 기껏해야 일주일도 안되는데 돈 쓰고 사라져버리니 당최 돈 들여 꾸밀 이유가 없네요  재밌어요 여주인공이 너무 예쁘네요  이 게임이 너무 많이 재미있는 거가 게임 미션을 완수하고 돈을 갔고 원하는 가구를 사니까 재미있어요.~~^^♡  너무 재미 어셔요 하루에 한 30분?쯤은 하는 거 같아요! 여러분들도 한번 해보세요  히여... 힘들게래벨업햇어여~ㅇ 정말 재밌어요  저에게 부족한 걸 찾았어요.  너무 재미가 있고 다른 음식 만들기 같은 것이 나왔으면 좋겠어요 진짜 인생게임이 되었답니다  되게 이뻐요 그런데요 시간 너무 빨라요 좀 천천히 속도 낮춰 아니 줄여 주세요  와 진짜 내 인생게임 ㅠㅠㅠ  이 게임 정말 재밌네요!  재밌고 예쁜 것도 많아서 제가 진짜 살고 싶어요 제가 그림 그리기랑 꾸미는 거 좋아하거든요.  지능과 순발력과 침착성 요하는 게임이라 유익  집 꾸미는 재미가 좋아요 아주 어렵지도 않고  기다려지는 게임ㅋ  돈을 하루에 한 번씩 10개만 주면 좋을 것 같아요!!  너무 재미고 짜증도 잘 안 나서 너무 좋아 리뷰 했습니다 ❤❤  정말 재미있고 설명도 정말 잘해주셨고 정말 재미있어요  나중에 제 집이 정말 이렣으면 좋겠네요.  정말 저의 최에 게임입니다  지금까지 했더니 했던 집 꾸미기 게임은 이게 최고예요!  광고가 없어서 좋아요  가구들을 설치하고 하는 것이 너무 재미있는 것 같아요.  진짜 재미있고 자기가 원하는 집을 만드는 게 정말 좋아요👍  약간 짜증 나요  재밌어요 ㅋ  좀 더 해볼게요  중간 광고 빼고는 재미남  내 집 꾸미기 짱입니다  좋아요 ᄏᄏᄏ진 짜임ᄏ  지폐를 모으기가 힘들어요!!!!!!  어려운 것도 있죠?  재미있는데 지폐는 로그인 안 하고 받으면 좋게 너요  잼 재미있는 것 같아요~ 나중에라도 이렇게 집을 꾸미고 싶어요~  집 꾸미기 재미있어요 내가 원하는 대로 꾸며서 더 재미있어요  재미있어요ㅎ심심할 때 하면 좋아요  야 정말 재밌어요!  최공!  다음 업데이트 언제 되나요?  재밌어요  간단한 블록 게임으로 내 집 꾸미기~ 좋아요  하다 보니 재밌음  재밌어요!!  내가 원하는 대로 디자인을 할 수 있어서 재이 있어요♡♡  재밌어요!!  오늘 처음 깔아서 잘 모르겠지만 재미있어요  제 미래의 도움이 되는 거 같아요  괜찮은 게임 예여.  잼!!!!  내 집을 꾸미는 것 같아서 좋아요  이사 가서 많은 도움이 돼요  사람이랑 펫 등이 있으면 좋겠어요  집 꾸미는 게임 좋아요 이쁘게 꾸미고 싶어요^^  예쁜 가구들을 사용할 수 있어서 좋습니다^^  재미있나 여  너무나도 재미있어요  재미있다 그리고 실제 같아서 좋다.  재미있는 것 같다  짱짱 너무 좋아요  정말 재미있음  정말 재미있네요  재미있는 게임입니다  와는 전조와 요  너무 좋아요!  ㅠㅠ너무 재밌어요ㅠㅠ  재미나요  광고가 자주 안 나와서 좋아요  인테리어 그래픽이 훌륭해요  너무 재밌어요 현실적인 디자인 좋아요  정말 이 게임 재미있어요  너무 재밌어요  재미나요  재미나요  재밌어요  꿀 잼인 듯  재미나네요  미니게임이 너무 재밌어요.  집을 꾸밀 수 있어서 너무 좋아요.  강추!  재밌네요  너~ 재밌어요.  좋아요  재밌어요 꼭! 한번 해보세요~  좋아요 최고 게 잉  시간 보내기 좋아요 재밌어요  기분전환으로 좋아요  재미있어요 한번 해보세요  최고 👍 완전 재미있음  재미있어요 시간 때우기 좋네요^^  굳  재미있어요!  재밌네요  너무 좋아요~^^  이 앱 너무 좋아요  너무 재미있어요  GOOD!^0^~  기분도. 좋아져요.  와우  잼  짱  잼  재밌어요  존잼  귯귯  👍👍👍👍👍  너무 재미있어요^^  👍👍👍👍👍  좋아요!!  go👍👑  너무너무 좋아요😙  재밌었어요~  이 게임 만든 사람 최고👍👍👍👍  👍  재미있어요  굿!!!  최고예요  정말 좋아요  정말 좋아요  구수 굿  완전 최고  재미있는 게임  그래픽 굿굿  재미있어요  정말 좋음  좋아유  잘하고 있음  너무 재미있어요~~^^  고맙  굳  굳  굳  너무너무 재밌어요. 한번 해 보세요 🙄😀✔👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍  짱짱만!!~♡  너무 재밌어요♡♡  굿  좋아요.  짱짱 재밌는데요... 계속 멈춰요.......  좋아요👍👍💝  좋아요  최고  굿  굿  최고  굿  좋아요  좋아요  좋다  굿  좋아요  굿  좋아요  좋아요  굿  굿 잡  좋아요  완전  좋음  굿  굿  좋아요  좋아  좋아요  굿 굿  베리 굿~~~~  👍👍👍👍👍최고👍👍👍👍👍  게임이 재밓기는한데 처음에 글이 너무 많네요ㅠㅠ 제가 너무긴 글을 보면 머리가 아파서ㅠㅠ 이점 참고해 주시면 감사하겠습니다  중독성 값.. 근데 게임 속조차 집 꾸미기도 노동이 필요하고 돈도 부족...ㅜㅠㅠ  정말 재밌고 디자인하기 정말 쉬어요ㅎ 그리고 너무 중독돼요 꼭 한번 해봐요~! 정말 재밌다는 점 있지 마세요 이 게임 추천 뜨길 빌어요ㅎ 💐🌸💮🌹🌺🌻🌼🌷☘🌱🌲🌳🌴🌵🌾🌿🍀🍁🍂🍃🗻🌙🌟🌛🌜🌝🌚🌞🌋🌌🌑🌒🌓🌔🌕🌖🌗🌘🌠  다 좋아요 ㅎㅎ 근데 초록색 돈 모으기 너무 힘들어요 ㅠㅠ  결제 후 영구적으로 광고 보지 않는 것에 동의했습니다. 게임하다 보니 마음이 바뀌네요. 광고 보고 달러 받고 싶습니다 설정을 변경해주세요  아니;; 바꿀 게 없으면 판을 바꿔 줘야지 왜 안 바꿔주냐 그리고 게임에서 잘못한 곤 대 하트를 왜 없앰?!?!?  재밌어요 근데 돈 좀 팍팍 주세요 꾸밀 때마다 돈 벌어야.... 속도도 느리고ㅠ  제 있고 즐거운 게임이에요 여러분도 해보세요 렉 걸리지 않아요!  부자 돼서 이런 집 사고 싶어요  되게 심심할 때 한 번씩 집중해서 하면 재밋을 거 같아요. 저는 만족합니다~^*^  커서이집으로하고싶은돈이업어서ㅠㅠㅠㅠ  다 좋아요 근데 가구 가격이 너무 비싸요ㅠㅠ  닉네임을 잘 못 지운 것 같은데 어떻게 바꿀지 모르겠고 돈 엇을 때 시간이 있어 잘 깨지 못하고 있어요.  다 좋은데 이름을 말할 때 너무 씨 자를 안 붙여서 붙여줬으면 좋겠습니다  돈 모으기가 좀 힘들어요. 후  미니게임을 조금 더 추가해 주세요  돈 모으기 힘들었어요.  와우 친구들한테 재밌다고 말할게요  하다 보니 정말 재미있네요!  지금 시작했는데 광고도 없고 재밌지만 책장은 어떻게 하란 거죠 .... ? 전 페북도 안 하는데.....  엄청 재밌어요 맨날 하고 싶음ㅋㅋ  왕 ~ 진짜 집 아닌데 엄청 멋져졌어요 감사합니다♥  왠지 모르게 재미있어요  판수를 좀 더 늘려줬음  너무 재밌어요 ᄉᄉ 그렇지만 돈을 많이 늘리면 좋게어욧ㅅㅅ 사랑해요 제작자님ㅅㅅ~  내가 원하는 집도 만들 수 있고..... 아무튼 짱  ㅎ내가 좋아하는 건 아니지만.... ㄱ.. 그 갓ㅈ.. 짓것 내가 하지..  진짜 좋은 거 같네요 또 이런 게임이 나왔으면!  제가 한게임 중에 제일 재미있어요.  재미지게 잘 부탁드려요 그럼 이제 다시 만나요  너무 넘넘 재밌어요~~^^ᄒᄒᄒ  디자인 하강식을 만들고 인서 요 엄청난 부스터와 드림 하우스를 디자인하세요😇😇😇👏👏👏💗💖💓💔  새로운 게임에 푹 빠져서 시간 가는 줄도 모르고 하고 있습니다..^^  ㄲㅈㅈㅁㅈㄷ 꿀 잼 정말 좋다  이거 좋은 거 같아요 ㅋㅋ  시간 때우기 국  아주 할만할 게임  재밌네 zzzz  저의 딱 맡은 게임이에요.  퍼즐로 얻은 포인트를 인테리어에 쓰는 게임. 재밌어요.  제가 사고 싶던 집을 꾸미니 좋았던 거 같네요.  넘나재밌어요!  가끔 안 되는 게 있어요.  최고예요!!! 딱 저랑 맞는 게임이네요ㅎ  꿈이 집 디자이너 면 재미있게 할 수 있어요  정말 재밌는 게임이에요 자 주 게임할 거예요  시간 가는 줄 몰라요.  중독성 있어요  재밌어요. 혼자 놀 때 이거 하면 안 심심해요.  중독성도 많이 있어요. 한번 해보면 계속해져요.  Good!  정말 쉬워요.  와우 엄청 재밌어요~★  제가 살고 싶은 집을 꾸미니 너무 좋아요 ^^  재미있는 게임이다 단순해서 좋아  정말 재밌어요.  엄청 재밌어요.  스토리도 재밌고 최고예요!  집을 꾸미며 하는 게임. 재미 쏠쏠  알차고 꽉 찬 게임입니다  재밌어!!!  재밌네  재밌어요  재미나네요  갸꿀잼  꿀 재영  bbbb Bbbbbbb  잼 써요  재밌네요  존잼쓰  재미나요  재미있어요  너무너무 재밌게 잘 해어요  출출 하대 최고 히들 대도 최고  정말 최고의 게임이에요!!  와... 너무 재밌어요!  예뻐요  재밌네요  재밌네요  꾸미는 거 재미나요~^^  꾸미는 것이 색달라요  해보세요  초콜릿 좋은 아침입니다  . ㅡㅠㅡ ㅡ 푸하하하.  꾸미는 재미가 있네요  재밌어요ㅎㅎ  짱  잠나ㅣㅣ자미니 👍  너무 좋아요~^^  재미있어요!  재미있어요!  완벽 그 자체  재미있게 하고 있습니다  좋은 게임이에요  그림이 이뻐요  재미있는 게임이에요  너무 재미있습니다  나름 재밌어요  정말 재미있어요  재미있게 업그레이드해주세요  잼 따  잼  good  짱  재밌다  good  good  꿀 잼  재밌어요  꿀 잼  죔죔  우와?  너~ 재미있어요  매일 하고 싶어요!😀😀😀  좋아요!  너무너무 좋아요. ❤💗  좋아요♥!!^^많이 많이 플레이해보세요!!! ♥♥♥  자~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~파게티농심자파게티  꿀 잼! (신사라♥)  정말 좋아요  좋아 엿  최고예요  ㅇ재밌다  재미있어서요  재미있네요  최고예요  좋은데요  재미있어요  재미나요  아주 좋아요  감사합니다  집 꾸미기 너무 좋아요~~~^^  gg  너무 좋아요~^^  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어  너무너무 좋아요  대박 재미있어요😍😍😍😍  좋아요.  최고예요#~♡♡  좋아요~^^  굿  좋아요  좋아요  최고  좋아요  굿  좋아요  굿  굿  괜찮네요  좋아요  좋아  좋아요  좋아요  최고  좋아요  좋아요  굿  재미있어요~~~~^^  귯♥  ㆍ?..   너~무😘😘😘😘😘👍👍👍👍👍  😁😊😀  이 게임은 제가 해 보았던 게임 중 제일 많이 하는 거 같아요 코인을 모으는 것인데 제 마음대로 집을 꾸밀 수 있으니 너무 재미있고 좋아요  중독입니다. 지인 도 한번 해보더니 앱 설치하고 푹 빠졌어요  저가 인테리어 하는 걸 좋아하는데 이 게임을 하면서 공부도 되고 인테리어 아직은 부족한테 이게 하면서 더더욱 좋네요!  진짜 좋아요👍 제가 원래 게임을 안 까는 편인데 꾸미는 걸 워낙 좋아하다 보니 진짜 재미있네요! 꾸미는 걸 좋아하시는 분들께 추천드려요!  아담하고 귀엽게 제가 하고 싶은 데로 잘 되어서 정말 좋네요! 제작자님 감사합니다! 앞으로도 파이팅! Nice  진짜 실제 방 같은 느낌이고 그래서 꾸미는 재미가 있어요. 돈 벌기가 참 힘들지만 그래도 재밌어서 계속하고 있어요! 그래픽 짱  재밌긴 한데.. 초록색 돈을 어떻에 얻는지 알려주세요  집도 꾸미고 심심할 때 하면 재미있어요 근대 코인이 좀 적어요 가구 살려면 게임에 속해야 되고...  중독성있어서구매까지하게되네요ㅎㅎ 재밌어요~~  제가 꾸미기를 좋아해서 이 게임 좋네요  너무 좋아요 제 꿈이 디자이너이거든요 ㅎㅎ  타일 좀 쉽게 해주세요 ㅠ.ㅠ  자동차 운밬 하는 모습과 실제 인물과 물건 같은 느낌 좋아요  재밌어요! 제가 디자인을 좋아하는 편이어서 괜찮은 것 같아요. 별 다섯 개 주고 갈게요^^  게임은 건전하나 광고가 너무 야해서 애들 못하게 하고 있어요.  게임 한 판 하면 광고 뜨고 광고만 없으면 좋을 것 같아요!  생각보다 쉽고 재미있네요.  인테리어하는 거 재밌네요 게임도 재밌어요  ......댜냠은 이런 게임 좋아해  가구도 예쁘고 제 스타일입니다!  게임할 때 너무 시간이 없어요  꾸미는데 돈이 너무 많이 들어요  렉도 안 걸리고 좋은 것 같네요  재밌어요 인테리어가 너모 이뻐요  게임하고 레벨 올리는 것도 재미있고 집 꾸미는 것도 너무 재미있어요~^^  재밌어요! ♥  재밌게 하고 있어요  좀 어렵지만 재미는 있네요  진심 개꿀 잼  ! 와우! 칭찬해요!  이거 진짜 재밌어요  짱 별 100  너무 좋고 제가 했던 게임 중 최고예요!!  충전 좀 빨리  너무 재밌어요 집 꾸미는 재미 최고네요  일단 해 보삼^^  게임 조작이 어렵지 않아서 좋아요!  좋ㅇ  정말 재미있어요 여러분도 해보세요.  재밌어요  재밌고요 멋져요♡♡  Very good  재밌어요  재미나네요  재밌어요~  재밌네요  어쩌고쌀라쌀라  색다른 재미 쩔어여  게임이 재미있어요.  좋은 게임이에욧 ♡♡♡♡☆☆♡^^  재미있어요 100000000%  너무 재미있어요.  재밌어요^^  시간 때우기 좋아요  재밌는 게임~  꿀 잼  good  존잼  Good  죔죔  재밌게 잘하고 있어요^^  재밌어요~~~  정말 재밌어! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  좋아요!  즐거워요!  재미있어요.  👍재미있네요  재밌는 게임  너무 좋음  최고다  굿 꿀 잼  재밌고 좋아요^^  좋다  굳  재미있는 게임~^^♡  굿  좋다.. ♥강추  좋아요.  짱짱  굿  좋아요  굿굿  좋아요  굿  좋아요  좋아요  굿  좋아요  중독성  좋아요  안녕하세요? 전 이름이 김고운이에요. 하지만 직업이 학교 선생님이지만 그래도 마이홈이 정말 재미있어 보여서 한 번 깔아 봤어요. 저는 집 짓는 게 정말 재미있어서 다 깔았어요.(집만) ㅋㅋㅋ  정말 재밌어요 보통 게임들은 별 이나 캐시 얻기 힘든데 마이홈은 팍팍 주고요. 본게임 자체가 재밌어서 지겹지 않아요. 예쁜 그래픽에 인테리어도 재밌고 심심할 때마다 하게 돼요 벌써 200레벨 달성했네요  진심 마이홈이면 좋겠지만 앱게임으로 그나마 마이홈 같은 편안한 집 같은 곳처럼 꾸며가니 재미있어요.  ㅛ샻료춓쳫ㄹ룔욧료랴요ㅑㅅ요려쳫ㄹ요려 좋던데요 난 지금 너무 많이 먹어서 그런가 봅니다 오늘 하루 마무리 잘하시고 내일 또  짬짬이 틈새 시간하기 너무 좋아요 ᄒ집 꾸민 거도 예쁘고😍대리만족하고 있네요 ᄒᄒᄒ보너스 템들도 잘 나오고 재밌어요~^^  안녕하세요 저는 김나영이라고 합니닼 제가 이 게임을 너무 좄아해요  재밌어요. 근데 좀 힘든? 것도 있어서 그런 부분만 좀 고쳐주셨으면 좋겠네요.  제가 꾸미는 걸 좋아하는데 생각보다 재밌더라고요!  게임 진행 속도가 느려요 좀만 더 빠르면 좋겠어요  좋아요 재밌어요 처음보다 많이 개선되어서 만족합니다  렉이 조금 걸리는데 그건 핸드폰 탓이겠죠?ㅎㅎ  지금 막 시작했는데 너무 재미있네요  아... 제가 학생인데 이런 거 꾸미는 거 너무 좋고 성인 때 집을 사면 인테리어를 비슷하게 해도 될 거 같아요:)  와 이거 제가 처음 써 보는데 긴 말 필요 없고 너무 재밌네요!!!👍👍👍👍  세상의서제일제미있음  아직 초반이라서 그래도 재밌네요  제 꿈이 디자이너인 뎀 이걸 하고 나니까 내 꿈에 한 발 더 나아간 것 같아요  초반이라 재밌어요 ㅇㅋㅋ  이 게임은 정말 재밌네요!.  다 좋은데 이동 횟수가 너무 부족해요  정말 재밌어요 친구한테 추천해야겠어요  ㅎㅎㅎ 사실은 잘 모르겠어요  집 전체가 제일 좋아 요요 여러분 설치에 보세요｡^‿^｡  너무 재미 써요 직접 해보고 싶은 인테리어까지 할 수 있으니 만족감도 크네요  여자분들이 좋아할 만한 인테리어에 관심이 많은 분들에게 정말 추천합니다.  이 게임 정말로 재미있네요!!!~~~~^~^^~^ 그리고 중독성 도 있어요! !최고!  ㅋㅋㅋ 초기인데 단순하면서도 재밌는 것 같네요  킬링타임 겸 내 방 맘대로 꾸미기ㅎ  재밌고 참신하고 렉도 없고 최고예요ᄒ  재미있어욬ㅋㅋㅋ  30분 후에 하트 5개 채워주세요^^  집 꾸미는 것 만 했으면 좋겠어요  재밌고 시원해요 팍팍 바꿀 수 있어서  진짜 집을 꾸미는 것 같았어요  재미지네요.. 게임에서나마 스타일리시하게 나의 집을 꾸밀 수 있다는 게 진짜 매력적이네요...^^  어려우면서도 재미있고 인테리어도 직접 해볼 수 있어 좋아요  시간 때우기고 저고만 입네다  I love It!!  이 게임 애들 공부도 되네요 앞으로도 이런 게임 많이 만들어 주세요~~~~^^  와 재밌다  정말 재미있어요!  너무 재밌어요  재밌어요 하트ㅠ  한 마디로 꿀 잼  음.. 일단 현질로 사는 게 아니라 좋네요!  가구들이 넘넘 멋져요~  스테이지 끝나고 스킵 기능이 있으면 좋겠어요. 재밌게 하고 있습니다.  정말 재밌어요!  시간은 걸리지만 집꾸미늨게 재미있네요  정말 재밌어요!!  시간 가는 줄 모르겠네요~  깨임 만드는 천재 세용~  인테리어 하는 걸 좋아하는데 너무 재미나요!  대박 좋다~!  짱!  돈이 적어요  지루하지 않고 재미지네요. 적당히 머리도 쓰고..  재미나요  꾸미는 걸 좋아하는데 딱 맘에 들어요!!  이뻐요 이쁜 거 좋아해요 집 꾸미기랑  디자인전공자가 될 수도 있겠어요~^^  재밌고 내 집 꾸미니 좋아ᆢ  이 게임을 만들어주셔서 감사합니다  저 이 게임 추천 게임입니다  나만의 집을 가진 것 같아요  나만의 집을 만들 수 있는 게 좋아요  시뮬레이터처럼 엄청 재미있어요  잔잔히 두로 회전에 좋아요  참신한 아이디어가 빛나는 게임  정말 이 집에서 살고 싶어요  은근 재미있네요 집 꾸미기  재밌어요  너무 재밌어요  재미나요  개 꿀 잼 꼭 깔아요!!  재밌어요 아니 존잼이고 터치도 아주 잘 되구먼 다들 터치 안된다고 하는 거 님들이 못하는 거고요 님들 실력에 그렇게 분하시면 연습이나 해오세요. 쨌든 이 게임 진짜 신곡도 많고 좋은 것 같아요  다 좋은데 이거 터치를 했었을 때 안됐다고 계속 잘못 했다고하는게....ㅡㅡ 불편합니다  노트 3 쓸 때는 렉 걸려서 지웠었는데 8로 하니까 굉장히 재밌고 좋네요. 판정이 이상한 게 아니었어  이 앱 재미있어요! 다른 피아노 게임에는 아이돌 노래 안 나와서 싫었는데ㅠㅠ 이 앱은 아이돌 노래도 많이 나오고~ 영어 노래도 나와 서 좋아요! 아직 이 앱 안 깐 분에게 추천드리겠습니다!  진짜 여러분의 기준에 따라서 좋고 안 좋고 가 판단이 됩니다. 일단 저는.. 매우 만족 입대!~ 제작가님 감사합니다.(♥)  재미있네요. 근데 살수 있는 음악이 많이 없어요. 음악 가격은 조금 내려주세요~~♤♡  원래 피아노 잘 못치고 음악도 많이 몰랐었는데 이거 깔고 매일 하게 생겼어요! 그리고 제가 아는 노래도 많이 있고~100점 만점에 천 점입니다~  이 게임에 문제는 터치가 아니라 락이네요 pvp 할 때 다른 유저들은 겁나 못하거든요 근데 맨날 그놈에 잠깐잠깐 걸리는 렉 때문에 타이밍을 잃어서 자꾸 져요 제 실력으로 지판은 두세 판이고 나머지는 다 렉 때문이에요 화나서 떠납니다  와이파이 없어도 할 수 있어서 몰펀 할 때 너무 좋아요!! 우리 집은 9시 넘으면 와이파이가 꺼지거든요... 데이터도 없고... 몰펀 할 때 최고고요 와이파이 끄고 하면 광고 하나도 안 나와요! 동영상 보고 부활은 못하지만.. 터치도 너무 잘되고 노래도 여러 가지 있어서 너무 좋아요 굿!!  제가 아는 노래도 많고 음악도 좋아요♡♡너무 개꿀 잼! 이런 게임을 만들어주신 개발자님 감사합니다.  너무너무 재미있습니다!! 그런데 곡을 하돈 중에 지지직 소리가 나네요 노래가 안 나오면 지지직 소리는 안 나는데.. 오류인가요?  제가 아는 노래들도 칠 수 있어서 좋네욯ㅎ 근데 사는 금액을 조금 낮추어주세요  The level and control of this game is very good!! But it would be better if we added a song called "Dancing in the Moonlight" by Toploader. 이 게임의 수준과 컨트롤은 매우 좋습니다!! 하지만 Toploader의 "dancing in the moonlight"이라는 노래를 추가하면 좋을 것 같아요.  엄청 재미있어요 사람들하고 같이만날수도있고제가좋아하는(?)노래들이많아서좋아요!!ㅎㅎ 이거 진짜 강추  정말 재미있어요~~제가 좋아하는 노래가 많아서 정말 좋았어요~~~💕💕 하지만 고치면 좋은 점이 광고가 너무 많아요ㅠㅠ 광고를 적게 해주시면 정말 감사하겠습니다!!💕💕  감성적이고 좋았지만 하나 틀릴 때마다 광고가 나오는 건 불편하네요 그래도 충분히 땅에서 돈 퍼내는 건 아닐 거니까 이해는 해줌  엄청 재밌네요 리듬감이 쿵 딱딱 손가락을 유인하네요 저 100점 10000에 100000000입니다  재밌긴 하는데 제가 광고 때문에 이 게임을 깔았는데 아니 광고에서 고양이 소리를 따라햐보자라는 노래를 듣고 다운을 받았는데 왜 없는 거죠? 이점만 고쳐주시면 감사하겠습니다.  작년에 피아노나 일 보다 많이 발전돼서 좋고 더 영롱하고 배경음악 하고 본래의 음악 하고 섞였는데도 음악이 좋은 건 다 게임을 잘 만들었다는 의미겠죠 전 5개 줍니다.  피아노가 너무 재미있어요. ♡  그냥 시간 때우기 좋은 게임 ㅠㅠ 너무ㅜ재밌네요  이 파일을 누를 때 음표가 뜨지 않게 해주세요 생각보다 거슬려서 타일 누르기 했 갈리네요  너무 재미있어요! 감사합니다!  이야... 거의 초반에 제가 제일 좋아하는 캐논이 나오네요! 감사합니다!  음악이 다양해서 정말 좋습니다 다만 대중가요 같은 경우는 패드 누를 때마다 앨범 목소리와 전주 그대로 삽입해주셨으면 더욱 좋을 것 같습니다~!!  레드벨벳의 노래가 1개밖에 없더라고요ᅮᅮ 몇 개 더 추가해주시면 좋겠네요~  이거 아무 계정으로 하다가 페북 로그인했는데 구매한 노래 다 사라졌거든요... 이거 복구 가능할까요?  다른 유저와 실시간 대전을 할 수 있다는 게 정말 마음에 들어요 노래도 가요부터 아니 곡까지 다양하고.. 최고예요😁  재밌어요. 계속 광고 떠서 한 번 깔아봤는데... 후회되는 건 지금이 시험기간인 것 정도?  124번이 전 전 전세 노래더군요 찾고 있었는데 너무 좋네 열어  피아노 타일이라는 게임이랑 방법은 비슷한데 노래를 돈 모아서 살 수도 있고 노래가 요즘 나온 신곡도 많아서 정말 재 있는 거 같아요  이거 진짜 꿀 잼인데 한국 노래 검색해서 하는 것 있었으면 좋겠다  다 필요 없고 제 리뷰 보신 분 있으면 말해주세요 크리스마스 캔디 이벤트 어떻게 합니까 터치도 슬라이드 해도 안됩니다  애니 노래 꾀 있어서 다른 것보다 훨씬 재밌고 아는 노래가 있다!  모르고 지워버려서 다시 깔았는데 원래 계정으로 해주세요 ㅠㅠ  이런 걸 만들어 주셔서 감사합니다 꼭 이 게임은 존경해요. ♡♡  너무 좋고 노래가 클래식이 되니 뭐가 느낌이 많이 달라요 근데 신나는 노래를 클래식으로 들어봐도 될 것 같아서 이 게임이 마음에 듭니다  정말 재미있어요 제가 다른 사람들이랑도 헸는데 제가 계속 이겨서 너무 신나서 막 뛰어 돌아다녔어요! ♡♡:이 게임 해보세요!  다 좋은데 -진격의 거인-좀 추가해주세요 제가 그걸 정말 좋아해서요 부탁드리고 더 재밌는 노래 추가해 주세요^^  피아노 타일과 굉장히 비슷하지만 한판에 부활을 여러 번 할 수 있다는 게 피아노 타일보다 더 좋고 재미를 느낄 수 있는 것 같습니다  원피스 노래나 브금이 좀 더 추가되었으면 좋겠습니다  그냥 모든 노래를 자유롭게 플레이할 수 있었으면 좋겠어요 ㅎㅎ  개잼네요ㅎㅎ 버스에서하기좋ㅇㄷㅁ  모든 노래들 다~ 잠금 해제해주세요 코인 내지 않고요  제가 하고 싶은 노래가 있는데 노래 검색 기능이 어디에 있나요?  엄청 좋아요!! 근데 렉 걸리는 거가 아쉽네요... 그것만 고치면 정말!! 재밌게 더 할 수 있을 거 거 같아요!  오늘 설치했는 개꿀 잼 5 남기고 갈 개요  재밌어요... 근데 노래 검색하기 기능 있었으면 좋겠어요  광고는 어쩔 수 없지만 최근 나온 리듬게임 비스름한 것 중 최고라 생각합니다  이거 크리스마스 업데이트하고 하는 법대로 했는데 점수가 판정이 안되네요. 어떻게 하면 되는지 답변 부탁드립니다  굳 재밌네요 피아노 타일보다 100 이상  음질도 최고이고 여러 가지 노래가 있어서 최고입니다. 조작 방식도 간단해서 처음 하는 사람들도 쉽게 즐길 수 있어요~  다른 외국 노리 니와 한국 노래가 같이 있어서 하기 좋네요  검색이 있었으면 아주 찾기가 더 쉽을 것 같은 데 검색이 없어서 조금 아쉽네요 나머지는 아주 괜찮아요  동그라미 모양 누를 때 자꾸 퍼지는 모양이 화면을 가려요;;;  하면서 손가락도 풀 수 있고 무엇보다도! 노래를 같이한다는 느낌이 난다! ♡♡♡  펑티모 묘묘 묘성 사라진 건가요? 안 보이네요  와 저작권 갖고 오느라 수고했겠네  가요까지 있으니까 너무 조아옫ㅇ  재밌어요 근데 광고를 좀 줄어주세요🙂  재미있게 플레이 할 수 있다  아이 재밌음. ᄏᄏ 다들 해보세요  A bug has formed. Note blocks are not marked until you click below the click point during the Christmas activities play.  렉도 안 걸리고 딱 좋네요  다른 사람들과 대결할 때 연속 10번이나 1등 해서 기분이 안 좋을 때 하면 좋아요..\U0001f929\U0001f929  ㅓ어뉴ㅏ우우이유ㅜ이우우ㅏ우우아ㅏ우우라ㅏ유어아아워아어  이거 내 최애 게임인 듯 ㅋㅋ  음악이 여러 가지 있어서좋아요~ㅎㅎ  경쟁 시스템 폭넓은 노래들 괜찮은데 광고가 너무 많다 이 말이야  저는 매우 좋다고 생각합니다  다른 노래도 추가 좀  노래가 많아 정말 좋아요^^~  유일하게 하는 폰게임 ㅋㅋ 빠르면 빠른 게 너무 웃겨서 그냥 함ㅋㅋ  피아노 치기가 좋고 다른 사람들과 하는 것도 재밌어요!  가요가 나와서 좋네요 ㅎㅎ  피아노 타임보단 엄청 재미는게임이엤요  많이 하면 잠이 온다.... ㅋ  한국 노래는 좀 공짜로 해주시죠 넥슨이에요?  피아노 클릭하는 버튼이 헷갈려서 자주 틀리지만 재미가 있어요♡♡☆☆  재밌고 잘만 한다면 와이파이 없이 노래를 즐기실 수 있는 그런 굉장한 게임인 거 같습니다... 감사합니다!!!  soLo는 좀....... 모라고 할까 좀 어려운 거 같에요.  내가 알은 노래가 많아서 좋고 아니유 삐삐까지  너무 재밌고 와이파이 없이도 할 수 있고 사람들과 대결할 수 있는 대결... 가수들의 노래까지 좋아요~~  재미있긴 한데 음이 중간에 갑자기 이상해져요  시간도 잘 가고 무엇보다도 와이파이 없이 할 수 있다는 게 좋은 것 같아요  다 좋은데 너무 락들이 걸려요 예(음악 사기를 누르면 안 돼서 지웠다 깔아도 그렇고......)  너무 재밌어요 중간중간 좀 끊기긴 한데 할만해요  이누야샤 ost 어디에 있나요?  너~무 재미있어요~~~이 게임 정말 감사합니다!!  제가 좋아하는 애니 음악도 있어서 너무 좋네요 개발자분 감사합니다^  동류 게임 중 광고 적은 편이라 더 마음에 듭니다  아직까진 뭐 잼요  최신곡 좀 추가해주세요  근대 티치가 안돼  앙 ㅜ 꿀 잼이야  외국 노래 말고 한국 노래로 좀....  음악이 좋은 게 너무 많아요~~^^!  노래는 약간 허접  더 많아 노루 아부 딱  최고야 ᄏᄀᄏ  음악을 좋아하는데 제 스타일입니다  집중을 잘하게 되네요. 하지만 눌릴 때마다 음이 잘 안 맞네요  ㅓㅓㅓ더더ㅓ더ㅓ다다더  노래 가사 들어갔으면 좋을 것 같아요  여태껏 했던 피아노 타일 중에 젤 좋은 것 같아요  ㅁㅍ두토노머ㅛ더머도더고  ㄷㄴㄷㄴㅌ느ㅜ  게임 방법도 간단하고 요즘 아이돌 노래도 있어서 좋네요.  짱짱 짱잼!!! 이거 안 해보신 분 재가 적극 추천합니다!!! 꼭 해보세요!!!  꺄~넘재미있어욜~  조금씩 렉이 걸리네요  이거 그전 피아노 타일보다 훨씬 좋아요!  눌렀는데 잘 안 든 거 빼고는 만족^^  라 비 앙로즈 음악 추가해주세요  재밌어요~♡♡ 제가 찾는 노래가 너무 많아서 좋네요~~  굉장히 좋아요😉  아욱ㆍㄱㄷㄱㄴ ㄸ  그래픽도 좋고 완전 존에!!  렉 걸리는 것만 빼면 다 괜찮은 듯  이 게임 은근 꿀 잼  너무재미잏고제가좋아하는곡 들 이 많아서 좋아요!  심신할 때 하면 재밌음  에너지 보충용 선물상자 필요  쓰리 감이 넘쳐요  hllo is piaono tail is good!  이 게임 추천 부탁드립니다 개꿀 잼  완전한 재밌는 피아노 타일!  은근 중독성 있어요 재미있네요ㅎ ㅎ  와 짱짱 재미있어요!  정말 재미있어요. 제작자님♥  아는 노래가 나와서 좋아요  아주 음이 잘 타요  꿀 잼!!  꿀 잼!!  광고 좀 작작  재미있어 요  정말 재밌어요!!!  너무너무 재미있어요 랫 꿀 잼  광고 없네!  심심할 때 할 수 있어서 좋고 아이돌 노래도 있어서 좋은 것 같아요  레크 빼고는 좋은 게임!!  내 인생 중에 게젬  시간 때우기 오지고요  게임 이 재미있고 좋아요  피아노나 일 하는 거 같네요  제가 좋아 하 곡만 있어요  재미있다 아아아아!!!  너 너 재미ㅇ요  정말 재밌습니다  재미나네요 ᄒ  정말 재밌네요  ᄏᄏ 재미지네요  꿀 잼!!!!!!!!!!!  피아노 소리가 너무너무 좋아요!!!!^^  호우!! 제일 재미있는 게임이 있다면 이거예요!! ♡  완전 재미져요~ ㅋㅋㅋ 중독성 쩜  재밌어요!!!  아름다운 노래가 많이 들어가 있어 좋은 거 같아요♥  너무 재미있기 아이돌 노래가 있어서 좋아요 추천  임다 젖꼭지 노래는 몇 번임?  인생게임 발견 노래만 더 늘어나면 좋겠다  재미있게. 놀 수 있어 좋아요  재미있는 게임이예요그리고도교구울탄재미있어요  너무 좋아요 저이 동생이 듣고 잠을 잘 자요  속도를 좀만 줄이고 커버송 도 넣어 주세요  너무 재미있고 좋아하는 노래가 있어서 좋아요  중독성이 장난 아니네요  진짜 존잼!  노래가 많아서 좋아요.  최고입니다 갓 게임이네요\U0001f929  진짜 좋아요 브라보(짝)  인생 게임!!!  GOOD! WOW  정말 재밌어요!  ㄷㄴㄷㄴ ㄴㅅㄴ승ㄷㄴㅅ  노래 가 다 부드러운 노래다.  멀티플레이어 개꿀 잼  짱!  엄청 잘 만들고 재밌음  이 게임 대박임  재밌고 좋아요 b  꺄! 너무 좋아요~  정말 꿀 잼이에요 더 음악 많이 나오게 해주세요  노래가 많이 있고 재미있게 할 수 있다  배경도 좋고 또 너무 쉬운 것 같아요  살짝 아쉬운 게 연주할 수 있는 횟수가 적어요  다른 건 다 좋은데 광고가 너무 많아요  음악도 모두 다 좋은 노래가 많네요  아 좋네요  너무 초고에요  잼이 있다  앙기모띠  0ㅅ0b  저 알 재미있어요  빨라질수록 꿀 잼  노래가 재밌어요  중말 재밌다  짱 보일  이거재밓어요  너무 재미 일고요 곡도 만나서 너무 좋아요  최근 것 중 제일 좋네요  실시간 배틀도 좋고 너무너무 재밌어요^^ 피아노 타일 파이팅!!  재밌어요!!  너무 간단하면서 재밌어요^^  진짜 제가 좋아하는 노래들만 있네요!  너자밓다  레스기리 댕댕 댕댕  광고 연속으로 뜨지 않았으면 좋겠어요  재밌고 제가 좋아하는 노래라서 최고  아즈 좋아요 저 피아노 ㄴ 좋아하거든요  제가 좋아하는 노래가 있어서 좋아요  재미있고 음악 거의 아는 노래다  피아노 예전 거보다 더 재미의 습  Good!  요즘 노래가 나와서 너무나 좋아요  더 많은 노래!  재밌어요!!!!!!^^♡♡추천 추천 ㅎㅎㅎ  곡도 많고 음악 좋아하는 저는 좋아요♥  재미있음ㅋ 강추!  가요 음악도 있고 정말 편하고 좋아요💘  재밌어요 오~!!!  집중력도 키워주고 좋은 거 같아요.  심심할 때 할만한 게임으로 강추!  다 좋은데 검색창 좀 만들어주세요!  검색 기능 어디죠?  친구와 할 수 있어서 재미있다  재미있는 게임 만들어주셔서 감사합니다  내가 아는 노래가 있어서 좋아요  와 노래 좋은 것들이 많네요 최고  아주 아주 좋아요잉~~~ 아주아주 좋아욯  굿굿 박치고 칠 수 있을 듯요  ㅋㅋㅋㅈㅗㅎ아요👍👍👍👍👍  진짜 좋아요 짱짱!! 제작자님 사랑해요♥  이것 존갓겜이다..  노래 찾는 기능은 없는 건가요??  여자친구 노래도 넣어 주세요!!  그냥 좋아요 깔아보시는 거 추천  너무너무 좋아요!  아주 좋아우~피아노 노래가 전부다 좋아우~//♡..  좋ㅇ노래가 좋아요.  사랑하는 건 아니고 좋아해요💗  너의 이름은 노래 몇 번인지 아는 사람요??  너무 재미있어요  완전 재미있어요  와 대박 꿀 잼  너무 재미있어요  완전 재미있어요  꼭! 해보세요! 진짜 재미있어요  재밌다!!!  겁나 재밌음 개꿀~!~!~!~!~!~^!  제 있네요  정말 좋아요  정말 재밌어요  재밌어요  개꿀 잼  너무 재밌어요  스릴 있고 재미있는 것 같아요~!  다른 피아노 게임보다 좋다  터치 오류가 간혹 있네요  진짜 재미있어요 최고예요  정말 재밌어요 이 게임 최고  재미있으나 광고가 많음  좋아하는 노래가 많아요  와 게임 진짜 잘 만듦  광고 많은 것 빼고는 재미남  다 풀려있으면 좋을 것 같아요  여러 가지 노래가 많아서 좋아요  아이돌 노래도 있어서 좋아요  재미있는 스마트폰 게임이다  나쁘진 않네요  더 많은 노ㄴ래가 있으면 좋겠어요  Very jam  재미나요  워너원 노래가 있어서 너무너무 좋아요♡짱짱  감소율  너무 재밌어요  So Good  좋네요  개꿀 앱  제미 샷  그냥 재밌어서  Very nice  정말 재밌어요  너무 재밌어요  Good game  재미나요  갓 게임  꿀 재이용  시간 잘 감  Good bbb  게꿀잼  정말 최고  최고야  아주 좋소  꿀 잼이에요  개꿀 잼  너무 재밌어요^^  재밌네요  잠깐잠깐 재밌게 즐길 수 있는 게임  재밌네요  좋아요 ㅎ  꿀 잼 아이돌 신곡 바로바로 나옴.  짱짱!  GOD ☆게임  ㅋ 꿀 잼  노래 좋아  재밌어요 ㅎ  빠르고 재밌어요.  재밌네요  아주 그냥 좋아요  너무 좋아  재밌네요  광고 뜨는 것 빼곤.. 재미있어요  광고 좀 ..  대단해!!  꾸르 재미가 리즈  더 많은 노래 추가해주세요  재밌고 중독성이 있어요  노래 많이 추가해주십쇼  너무 좋고 추천드려요  광고도 있지만 좋아요  쉽게 말하면 good 게임  연예인 노래가 좋아요  좋은 노래 정말 좋아요  재밌다!!!!  매직 피아노 재미있어요~  노래가 너무 좋아요.  최고 최고!!!!!!!  재밌어요😆😆  이거는 최고입니다..  안 싸아~♥  너무 좋아요 추천! ♡  👍👍  아주 좋아요!  신나고 재미있어요~  엄청 재미있어요.  꿀 잼  개꿀  짱  재미있어요!!  정말 재미있어요.  최 교  초고  좋어  개꿀  꿀 잼  good  진짜 재미있었어. " 꿀 잼"  👍  👍  너무 재미있다.  심심할 때 꿀쨈😁  음악이 너무 좋아요^^  pk라니 좋네요  너무 재미있어요  재미있는 게임  재밌어요^^  너무 재미있다  바탕이 이쁘네요  너무 재미있어요  짱!!! 완전 강추♡  너무 재미있어요  끝내주는 게임  재미있고 추천  노래가 좋음  집중도 되고 좋습니다  너무 재미있어요  엄청 재미있다. !!!!!  중 말이 레알 밥도둑  재밌게 하고 있어요  일본 노래 좋음  너무 재미있어요  재밌어요~~  꿀잼각?  잘 만들었어요  감사합니다  완전짱  다 좋음  재밌고 좋네요  아주 좋음  굿 굿하고  최고입니다  너무 좋음  재미있는 게임  너무 좋아요  재밌는 이야기  최고예요  재미나요^^  음악이 좋네요♡  너무 재밌어요♥  정말 좋아요! ♥  좋아요 동글동글해요  꿀 잼 여려지만....  레알 밥도 독. 앙기모찌~~~~~~  사랑해  Rydh  Good  AMAZING  나 잼  Good  GOOD  갓겜  와우  갓겜  짱  잼  bb  Good  Good  Good  개꿀  갓겜  윾쾌  good  Good  짱  꿀 잼  Good  Good  잼네  너무 재미있어요♥~  제미  꿀 잼  꿀 잼  갓겜  Good  짱  굿  개꿀  꿀 잼  짱  깨꿀  개꿀  와우  Good  Aaa  짱  좋아요  Gj  Goooood  가꿀  잼 꿀  짱  Good  Ssisw  재미있네요!!!!  잘~~~~만들었다.  👍👍👍👍👍  의견은........ 따봉  굿!  넘나 재밌는것꾸르잼~~^^  네~  노래가 너무 좋아요♡♡♡  좋아요!  좋아요!  좋아요😍  아주아주 좋아요✅  👍👍👍  최신가요 있어서 좋아요♡♡~~~  재미있어요.  꿀 잼 ~~~~~~  말이 필요 없다.. 갓겜..  오오... 너무 재미 써  좋아요!!!  꿀 잼👍👍👍👍  👍👍  .. .......  최고예요.  굳  굳  재미있어요!!!!!!!  👍  👍  👍  👍  😊  👍  너무 좋아요!! ♡^3^  재미나네요  너무 좋아요  재미있네요  정말 재미  너무 좋아요  굿 재미남  굿 잡입니다  사랑해요  노래 좋네요  매우 좋습니다  너무나 좋아요  최고임  아주 좋음  최고용  Easy and good  너무 좋아요  배리 굿 잡  정말 좋아요  굳  감사  굳  굳  굳  굳  완전 꿀 잼^^  굿  굿  좋네요  굿  굿  좋아요  좋아요  굿  짱짱  좋아요  좋다  최고  최고  굿  좋아요  굿  최고  조아여!!! ♡♡♡  😁😁😉😁  👍😍  좋다  최고  굿  굳굳  굿  굿  최고  좋음  좋음  좋음  좋음  짱짱  굿  굿  좋아요  좋음  굿  굿  좋아요  최고  굿  최고  굿  좋아요  좋아요  굿  좋아요  굿  굿  좋아요  굿  좋아요  최고  굿굿  좋다  좋은  좋아요  좋아요  굿  굿굿  굿  굿  굿  굿  굿  최고  좋음  굿  최고  굿  힘듦  굿  굿  최고  굿  좋네요  좋아요  굿  굿  최고  굿굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  좋음  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿 굿  최고..  굿~  👍굿  ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡  좋다....... 아주.... 좋다....  ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡  ^^^^♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  ♡😍  저기 저가 이 게임 리뷰를 하나씩 봤는데요. 저는 잘 눌러집니다. 그리고 제작자 탓하기 전에 자기 핸드폰이나 관리하세요. 게임 문제가 아닙니다. 저가 핸드폰이 S7 edge거든요. 아주 잘 원활하게 플레이 됩니다. 도대체 뭐가 안된다는 건지 ㅋㅋㅋ  저도 테라님처럼 리뷰를 쭉 봤는데 터치가 안 된다고 하더라고요 그런데 저는 터치가 너무 잘 됩니다.(사실 피아노 타일을 너무 뺏겼음)  아이돌 노래도 있어서 너무 좋아요!! 마마무 노래도 혹시.. 하나만 있어도 좋으니까 가능할까요ㅠㅠ  이게아직첨이라서몰겟는디현질유도앖는듯그리고피아노타일이라는게임이여러번나오기도햇고그때마다재밋게해서별문제없는듯뭔가요즘곡도있는것디갔아서엄청좋앗음걍뻬박갓겜이이거해보셈레알걍꿀잼  정말 재밌어요 모르는 사람과 친구하고 친해지면서 할 수 있었으면 좋겠습니다  크리스마스 이벤트라고 캔디 모으는 거 같은데 설명을 그냥 넘겨버려서 뭘 어떻게 해야 될지 모르겠네요...;;  리뷰 보니까 다 안 눌러진다고 하는데 저는 lg 폰인 데도 잘만되는데요?ㅋㅋㅋㅋ 근데 멈춤 버튼을 만들어주셨으면 합닏ㄱㆍ  너무 재밌고 노래가 다 재미있고 신나요 그리고 피아노 못 치는 사람이 해서 좋아요  여기에 나히 아랑 쏘아온 이랑 도구 있다 해서 왔습니다 감사합니다 피타는 잘해서 왔는데 원이 좀 힘들다는 것 빼고는 덕후들의 천국이군요  피아노 타일 제 있고 제가 좋아하는 노래를 치니깐 좋아요 저기 노래 추가하고 싶은데 the peggies의 kimi no sei라는 노래에요 애니인 청춘 돼지는 바니걸 선배의 꿈을 꾸지 않는다라는 애니 op인데 꼭 좀 부탁드립니다 감사합니다 피아노나 일 짱  만화 같은 걸 좋아하는데 만화 노래가 나오니까 하는 게 즐겁습니다  이거 안 눌린다는 분들 이거 안 눌리는 게 아니라 판정이 까다로운 겁니다 집에서 연습하고 오세요  가수 노래가 있어서 재미있고 신나네요 ㅎㅎ  너무좋아요이거하면서손이빨라젔어요  정말 재밌습니다! 잘하고있어요ㅎㅎ  아니 지기 폰은 생각도 안 하고 지 손도 생각 안 하고 게임이 안 좋다고 하면 댓 달기 말고 그냥 삭재해라....  더 많은 사람들이 하고 더 많은 노래가 나오면 좋겠어요  렉이 없어 좋지만 광고 때문엫ㅎ  너무 재밌어요 이거 하다 보면 시간 가는 줄 모르겠어요 ᄏᄏᄏ  박자 맞추는 선만 좀 추가해주세요  1등으로 재밌습니다 간 데 어떻게 2단계로 가는지?  좋은 게임입니다 이렇게 좋은 게임은 어디에도 볼 수 없습니다  피아노나 일 베낀 것 같지만 훨씬 재밌음  정말 재밌네요 힐링하고 갑니다  다 좋은데 건반 두 개 누를 때 따로 소리 나는 버그 좀 없애주세요 같이 소리 나야 멋진데;;  근데 그 캔디는 어떻게 하는 거예요?  너무나도 좋아요! 근대 피아노나 일 다한 건가요? 그럼 안이 길!  ㅎㅎ 말이 필요 없음  다 좋네요 재미있고 근데 광고만 살짝 없애주시면 좋겠어요  아이돌 노래사는 거 가격이 좀...  재밌어 옷! ♡♡♡♡  재미있고 순발력 짱짱 있아야 돼요 짱짱짱 꿀젬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정 말 재미있어요 ㅋ ㅋ  너무재ㅣ밌떠용  와우 진짜 내 인생게임을 찾았다 와 우  신기하고 재미있다  개 꿀 잼이야 내가 한게임 중에서 젤 재밌음  꿀 잼이에 연!!  여러 노래가 섞여서 나오니 좋네요  노래 좋은 것도 진짜 많고 진짜 재미있고 온라인이라 더 좋은 것 같네요  재밌고 한 번씩 할 수 있어 요  좋기는 한데 자기가 하고 싶은 음악을 플레잉 못해요♡  음악도 이쁜 거 많고 최신 노래도 있어요 너무 재미있다!  이 게임이 망해도 저는 계속할게요!!!!!!  이새상해엇어으면안대  피아노 타일 중 가장 재미  아주 판타스틱이에요  너무 재밌어요  너무 재밌네요  무서우면서도 꿀 잼  음악이 여러 가지고 꼭 고양이 송을 하고 싶네요.  ㅎ 재밌어요  짱재밌옹  재밌어요!  이거 자기가 좋아하는 노래도 할 수 있어 꿀 잼!!  굳굳굳ㄱ ㄱ 국 ㄱ ㄱ ㄷ  좋아요!  너무 재밌음ㅋㅋ  이거 너무 재밌음 손도 풀림!!!! 짜증 잼 꿀 잼!  더 노래가 좋은 걸로 나왔으면 좋겠어요  꿀 잼이었어요  오늘까는 건데 꿀 잼일 뜻한 느낌적인 느낌  마음이 진정되고 평화롭네요  가수의 노래를 칠순이 어어 좋다  신곡이 되게 많이 나왔네요^^  이 게임 땜에 순발력이 생겼어요  너무 좋아요 이 맵 설치하기 잘한 듯!!😘  재미있네요  재밌어요!!!!!!  내가 좋아하는 개임 1위다  진짜나 이런 거 좋아하는데 최고  정말 재밌어요 제작자님 감사해요  재밌고 노래를 들을 수 있어서 좋아요  좋아하는 곡 이 많아 좋습니다  고양이 송 몇 번이에요??  너무 재밌어요~  검색 어떻게 함?  음이 좋고 배틀이 된다는 게 좋아요!^^  대박 누르는 다 잘 돼요  너무 좋아요 그래서 칼아 보세요  재밌어요  역대급 게임이네요~~대결 모드도 있고 너무 좋습니다~~최신곡들도 있고~~!!!^--^  아주 재밌어요  꾸르잼  재미있어요  노래 추가  개꿀 잼  와 재밌다  아주 재밌어요  pvp 거의 ai 수준... 진짜 사람 맞음??  재밌어요^^good  흇 훅  말도 하게 되면 좋아요  정말이 좋은 게임  노래는 다 좋아하는데... 감사합니다!!  피아노 리듬게임 재미있습니다..  너무 잘 만들었어요. 최고입니다. ♡~  너무 재미있어요!!  정말 재미있어요♡ 짱!!!  대박 재미있음!!!  정말 재밌게 하구 있어요..!!  Good  너무 재밌어요 중독될 듯 별★★★★★★★★★★  이 앱이 좋아요  재밌어요^^  넘날 재밌는 것  재미가 있어요  그냥 재미있음  너무 재미있어요  엄청 재미있네요  Good  악녀  Gooood  꿀 잼  Good  Wow  꿀 잼  Good  나이스  😍😍😍😍😍😍😍  게 꿀  짱  야야야야야야야하하하하  진짜 재밌게 플레이하고 있어요(*˙︶˙*)☆*°  아주 좋아요.  핵꿀잼~~~~~~~!  최고의 게임  좋아요 오  엄청 좋네요  재미있는 것  사랑해요     굳  굳  재미있습니다^.^  재미있는 건가?  👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻  꾸르잼~♡  좋습니다.  너무 좋다. 헤헷//히힛//  꿀~^^  정말 좋아요❤❤❤  좋음^^^ 만족*** 국장 ~~~  😍🎆  굿  굿  굿  굳굳  굿  굿  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿굿  굿  굿  좋다  좋아요  좋아요  최고  굿  좋아요  ♡♡  ♡♡  개인적으로 오리지널 피아노 타일보다 더 재미있습니다. 곡을 풍부하게 주고 K POP 곡 종류와 애니메이션 오프닝 엔딩곡도 수록되어있어 많이 놀랐습니다. 터치 이상하게 되는 현상 하나도 없는데 안된다고 하시는 분들은 그냥 폰 문제인 것 같습니다. 이런 좋은 앱을 만들어주셔서 감사합니다. Thank you ><  갤노트 9인데 터치 완전 잘 되고 렉도 안 걸려요! 노래도 다양하게 있고 최신 노래도 바로바로 나와서 진짜 만족합니다. 터치가 안된다고 불평하시는 분들 앱 탔을 하지 말고 자신의 폰이나 손을 확인해보시길^^  우옹♡ 이런 인생게임이 다 있어요! 노래 너무나 좋아요♡ 피아노 타일에 선 듣지 못하는 노래가 있어 더 좋은 거 같아요! 그리고 요즘 노래도 있어서 넘후좋네여 이 게임 깔지 말지 고민 중이신 분은 강추합니다! 이 게임 꼭 한번 깔아보세요! ㅋㅎㅋ 그럼 이상 매직 피아노 타일을 즐겨 하는 혜륜이였습니당♡  진짜 터치 잘 안된다고 하는 사람들 억지 부리지 마시고 손 감각이 이상하거나 핸드폰 다시 사시길~~터치 너무 잘 되고 피아노 타일보다 보기 편하고 노래마다 배경화면들이 변하는 게 너무 이쁘고 새로운 앨범들이나 노래들이 빨리 열려서 여러 가지 곡을 너무 많이 들을 수 있습니다~~그리고 시대를 초월한 마음 노래 너무 좋아요!! 최고!! 해보세요^^ 광고가 좀 많긴 하지만~~그거 보면 음악 살 수 있는 머니 같은 거주니 이해해주세요~~  이 게임을 처음 해보니 다른 게임들은 랙 걸리기도 하는데... 이 게임은 랙도 안 걸리고 다른 사람들이랑 대결도 할 수 있고 자신이 아는 노래도 많이 나오는 것 같아요. 저만 좋다고 생각할 수도 있지만 제 생각에는 너~무 좋은 게임인 것 같아요. 이 게임을 만들어주신 제작자님 재미있게 플레이하겠습니다.^-^  이 게임 재밌네요 ㅎㅎ 전 이 게임이 망겜이라 생각 안 합니다 게임은 자기가 재밌으면 그게 가짜이든 진짜이든 자기가 재밌고 취미를 즐기고 웃으면서 플레이할 수 있는 게임이 진정한 게임이라 생각합니다. 제작자님 힘내세요 다른 앱들은 컬러를 일일이 선택해야 하는데 이 앱은 자동으로 선택되니 좋네요  너무한 재미있어요 쉰 는 시간 때 심심하면 짱인데요  이게 완전히 중독성이 있네요 재밌게 잘 하겠습니다  지이 진짜로 좋은 앱입니다! 전 배경화면으로 후후후 하죠 후후후 추천합니다  나름 색칠공부... ㅋ  매일매일 새로운 그림이 업데이트돼서 너무 좋고 색깔도 정해져 있어서 너무 좋아요!  존잼 할만함  제 있어요 후훗  집중력 향상에 도움이 되네요  없던 집중력도 끌어내네요  킬링타임용으로 적절  자동이 어딨어요  재미있어요!  추천합니다!  좋아요~~♡♡  너무 재미있어요  꿀 잼  사랑해  좋아요  😂  굳  좋아요  좋아  좋네요  굿  음... 그냥 재미있어요 심심할 때 하면 최고!  시간 가는지 몰라 10시간 게임했다ᄏ  너무 좋아요 만들데도 괜찮아어요^-^  시간 가는 줄 모르겠네요  재미있네요  재미있습니다  좋아요  인어공주 십자 두 색깔 안 나와요 업데이트 다시 고쳐주세요  인어공주 색칠하는 거 오류가 있습니다  너무너무 좋았어요. 그런데 조금 찾기가 어려웠어요  재밌어요  재미있는 게임이네요  이거 답변이 영어라 읽고 싶은데 못 읽음 ㅠㅠ  터치감이 좋아서 빠르게 할 수 있어요.  소소히 집중해서 할 수 있어 좋네요 그림도 단계가 있는 거 같아 그 점 좋아요 쉽지 않아서요~  변태 사진도 추가 부탁이요  정말 즐거워지는 것 같아요  올~생각했던 것보다 재밌는데~  기업 다라는 느낌  BGM 좀 지워주세요  힐링 되네요ㅎ  시키는 대로 색칠하기 좋지 않음.  너무 좋아요ㅎㅎ  좋아요 마음 다스리기 편하고  인어공주 삽화가 색 번호가 이상해요~~확인해주시고 고쳐주세요~~  재밌어요 터 지감이 좋아요  힌트를 더 많이 주세요  심심할 때 하면 개꿀 잼  어려웠지만 재미가 있어요.  색칠하기도 편하고.. 중독성도 짱  좋은 앱입니다 최고로  광고만 없으면 대박  진. 짜 재미있어요  뭐 재미있다  짱짱 너무 좋아요  시간 때우기 좋아요  정말 최고예요  👍👍👍  너무 좋다~♡  감사합니다  최고예요  너무 좋아요  재미있어요~^^  내 스타일~~~^^  좋음  좋아요  굿  최고  좋다  좋아요^^  😍😍😍😍😍반해버렸다  아주 재밌네요  바보네요  음 그냥 재미있어요  엄청 재미있음.  Harika 굳굳굳굳굳굳굳잼잼잼  너무 재미있어요~~  ☆☆☆☆☆☆  재미있는 게임  재미나요  재밌음  좋아요.  \ufeff제가 해 본 카카오 게임 중에 최고입니다 댓글 중에 게임 로딩 시간 고치라 이런 거 있는데 원래 896인에서 게임하면 기다려야 하는 게 정상 아닌가요?? 핸드폰 기종마다 속도가 다른 건 당연한 건데.. 그리고 현질 안 하고도 업적 달성을 해서 충분히 좋은 차랑 캐릭터를 얻을 수 있는 거 같아요 ^^  저는 왜 캐릭터 옷이 안 바뀌죠? 친구는 다 봐뀌는뎨요 캐릭터도 친구가 훨씬 많아요 판수는 내가 더 높은데요. 친구는 아직 못 모은 캐릭터 포함 29 갸야 요 저는 26개에요 캐릭터 옷 갈아입게 해주세요ㅠㅠ  친구들이 하트를 안 보내주네요 ㅠ 하트.. 하트.. 하트~~  색이 너무 예뻐서 게임하고 싶어지고 캐릭터들의 움직임도 익살스러우면서 재밌네요 자꾸 하고 싶어져요  끝판은 580판 재밌쩡 더 풀어줘  오래간만에 해보는 캔디 크러시 시리즈인데 지루할만한 요소는 줄이고 새로운 요소는 많이 넣은 것 같아 좋다.  시간 가는 줄 모르고 게임하네요 ㅎ  캐릭터 음성 소리가 기분 나쁘고 소름 끼치는 소리로 불쾌함 경쾌 발랄한 소리로 틀어주세요  캐릭완전귀욤 내 스타일 ㅋ  너무 재미있게 하고 있어요  함 해봐 ㅋㅋ 넌 내가 좋아하는 사람이 있으면 좋겠다ㅣㅣㅣㅣ  다 깼어요. 얼른 업데이트해주세요. 심심해요.  현질의 조짐이 보임  하트 받기가 어려운 것 말고는 너무 재밌어요~~~^^ 더 많이 하고 싶어요~  재밌어요 ᄏᄏᄏ첨해 봤는데  게임 난이도 쉽고 재밌는데 맵 배경이 몇 개 안 돼서 아쉬움  580이후로는 또 2주 기다려야 되나요?  재밌어요 ᄏ 미션도 있고 액션감이 좋아요  오랜만에 하니까 재밌네요  아직도 공사중이네ㅡㅡ 빨리 게임하고 싶다  재밌네요~~ 중독성 강해요ㅡ시간 때우기 딱입니다  재밌네요! 중독성 최고!  난이도가 올라간 만큼 하트 충전도 빨리 되면 더 좋을 텐데..  아직까진 재미남~  재밌어요 친 그 추가는 없나요  580판 깼어요 얼른 다음 업데이트 좀요..  Не плохо!  너무 재밌습니다  너무 어렵지 않아서 재미나고 시간 가는 줄 모르겠어요~^^  중독돼요 굿  최고네ㅎㅎ  시간 보내기 재밌다  너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 간단히 하기 좋음  캐릭터 특성 스킬이 추가되었으면 ...  너무 재밌어요!! 완전 취향 저격!!  오랜만에 집중해서 게임을 하네요^^  즐겜하고 있네요  너무 재미나요  쿠키 먹고 잡다  역시 사가 음악도 좋고 굳굳  580판이 끝인가요?  재밌어요!  재미나요 ㅋ ㅋ  시간 가는 줄 모르게 재미있네요.  재미나요  오래간만에 하니 너무 재미있네요  너무 재밌게 게임하고 있어요  재미나요  킬링타임  good game  난이도 조절을 천천히 해주세요~  별 5  잼 없다  재미나네요  기가 막히네  그냥 재미남  꾸르잼  중독 쩜  조와 조와 재밌어요~^^  시간 때울 때 딱이네요.  아이템 마니 주세요~ 너무 재미나요~♡  시간 보내기 좋은 게임  노무 좋아요!! ㅂ  재밌다 ㅋㅋ  Good^^b  Good.  기존 게임하고 비슷하네요..  재미있는 게임 같네요.  졸릴 때 집중~^^  이번 거 맘에 드네요^^  너무 재미있네요.  간단하고 재미남  시간 때우기 좋음  재밌는 게임이네요  즐거운 시간 되세요  재미있는 게임이에요  잘 만든 게임  재미있게 하고 있어요  Good  꿀쨍  good  꿀 잼  Good  Good  아주 재미나요.😍  꿀 잼  Good  재미나요~~~~!!!  Good  꿀 잼  good  와우  Good  God  Good  심심할 때 한 번씩 꼭 해줘 ~잉 ~(^.*)~  재미있어요~  재미있네요  재미나요  굿굿굿  its fun  재미지네요  재미있네요  재미있네요  재미짐  재미나 군  굳  굳  Gg  좋네요  좋아요  좋음  좋아요  좋아요  최고  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  굿  좋아요  좋아요  굿  굿  굿  굿  굿  굿  대.....박!  박진감 넘치는 좋은 게임입니다. 즐기면서 만드신 분께 너무 감사드립니다. 그런데 게임을 끝내고 나가기가 안되네요. 너무 잘 만든 게임에 어처구니없는 실수랄까요? 옥에 티.. ㅠㅠ 이제 나가기가 생겼네요. 감사합니다.  이 게임은 재밌는데 골드바 떨어지면 더 이상 안 하게 됨 어느 레벨에 도달하면 한판만으로는 거의 깰 수가 없음 그러면 이어서 해야 하는데 골드 바가 없으면 이어하기 못함 그런데 골드 바는 돼지 저금통 현지하지 않는 한 채울 방법이 없음 그러다 보니 좀 높은 단계로 가면 클리어하면 무조건 탑텐에 랭크됨 ㅋㅋ돈써가면서 진행하긴 싫다는 거지  그런데 나는 이 게임 말고 캔디 크러시 젤리 감초 사탕 3개 정도 찾았는데 마 지막 감초 사탕 1개 못 찾아서 그게 고 민이야 진짜네가 오 늘 어떻게든 감초 사탕 1개 찾을 거야 정말 재미있는데  재미납니다!^^ 캐릭터들이 귀엽네요!!  지금 현재 258판.. 엊그제까지 나밖에 없었는데 한 명이 따라잡아서 경쟁심생김ㅋㅋ 쉬움  킬링타임용으로 캔디 시리즈 잘하고 있는데 더 화려한 그래픽에서 게임하다 보니 시간 가는 줄 모르겠어요 대박이네 ㅋㅋ  게임 중에 자꾸 튕기는 내 구린 폰이 좀 원망스럽지만 재밌네요  친구 추가 만들어줘요ㅜㅜ 하트 주고받고 싶어요  재밌습니다 단 하트 시간 좀 줄여주셨으면 합니다  재미나요 시간 때우려 하다가 푹 빠짐  이번 게 더 할 맛 나고 좋아요  캔디 크러시 시리즈는 다 괜찮았어요.  여가시간에 도둑입니다 ㅋ  상상한 것보단 재밌음  재밌네요 화려한 그래픽도 좋고 터지는 맛이 있어요  더 재밌어졌네요! ㅎㅎ  시간 보내기 너무 좋아요 그러나 하트가 너무 모자라요ㅜㅜ  재니 있 씀다  좋ㅇㄱㆍ요  어려워요 하지만 재밌어요  520 이후 업데이트 절실 ㅜㅜ  넘나 재미난 거 결제할 뻔  현재 스테이지가 540이 끝인가요? 끝이라면 빠른 업데이트 부탁드립니다.  너무 오랜만에 나왔어요!ㅠㅠ 정말 재미나서 좋네요  오래간만에 쉬면서 즐기고 있어요^^  너무 재미있어요  아직까진 재미나요  광고 좀 치워주세요  캔디 크러시 시리즈 중 젤로 괜찮아요  굿.. ㅋ  최고의 게임이라고 해도 과언이 아니라고 생각합니다.  재밌어요. 단지 하트가 많이 부족하네요.  시간 잘 가요 재밌네요  재밌어요 시간 가는 줄 모르겠네요  캔서 캔 삼 합쳐놓은 게임 같아요  기다리는 시간만 좀 짧게 해주면 최고임  너무 재미있어요. 시간 가는 줄 몰라요.  역시 시간 날 때 간단히 할 수 있는 최고의 게임  정말 재밌습니다.  시간 가는 줄 모르고 하는 게임인 듯 오래간만에 재밌는 게임 즐기네요.  아기자기한 캐릭터 오픈하는 재미가 좋네요.. 즐겜들 하세요  무지 재미나요  하트를 더 주세요  보상이 너무 없네요  시간 가는 줄 모르겠어요  기냥잼있어유  시간 가는 줄 모름  즐거운 게임  역시나 재미나네요  시간 때우기 딱!!!  정신없지만 재밌네요.  재밌네요 캐릭터들마다 스킬 있는 거도 좋고  마귀로 보이는 것은 케릭 틀로 하지 마세요  즐거운 게임 감사합니다.  재미나고 시간 가는지 모를 정도 ^^.  현질 게임이 아니라 좋고 아기자기한 맛이 있네요  킈게머리를쓰지않아도간단히게임이되어너무좋네요...  재밌네요 ㅎㅎ  killing time!! not good~~  재밌어요^^ 시간 가는 줄 모르겠네요  이런 게임 좋아함  시간 가는 줄 모르고 하는 중이요 최고  짱할만함  잼있으요  재밌어요  Goo. Exciting. Killing time.  기존 사가 나 소다 보다 잼 있네요  재미있음 다만 아이템 얻기 너무 힘듦  재미나요 시간 날 때 고고~~  새롭지만 익숙한 게임이네요. 재미있어요  재미난 게임입니다.  너무 재밌어요  So exciting  재밌네요.  너무 재미나요.  잠시 머리 비우고 싶을 때 즐기면 짱  재미집니다 시간이 후딱 가요  시간 잠시 보낼 때 즐겁네요  오랜만에 하는 게임이라 재밌고 좋아요  아이템을 많이 쓸 수 있게 해주세요  끝이 있는가요?  ㅡㅡ굿  빠른 업데이트 부탁요  너무 재미있어요  재미나네요  재미나요  나가기가 없네..  너무 재미있네ᆢᄃ  기존 게임보다 재미있음  시간 때우기 게임 최고인 듯  시간 보내기에 너무 좋아요  재미나요  재미나요  재미나요  재밌다  재밌어요  재미나요  good game  짱입니다  재미나요  개꿀 잼  재미나요  너무 재밌어요  재미나요  졸잼 개잼  재밌네요  졸잼꿀잼  재미나요  재미나네요  재밌네요  재미나요  시간 보내기엔 더없이 좋은 게임입니다...  중독쩜  너무 재밌어요 ^^  재밌네요  시간 잘 가고 재밌네요.  재밌어요. 놀려와요. 같이 놀아요  심심할 때 최고입니다  독특한 게 재미있네  참 재미가 있다  쉽게 할 수 있어서 좋아요  재미있는 에피소드를 전했다  재미있게 게임하고 있습니다  재미있고 스릴 넘쳐요  잠깐잠깐 즐기기 좋은 게임  너무너무 재밌게 즐기고 있어요  좋은 게임 감사합니다 감사합니다  즐겜합니다~~  그래픽 너무 귀여워요!!!  재밌어요^^  심심할 때 딲!!!  새롭네요^^  저는 재밌게 하는 중..  Good  재밌는 게임이네요.  재미있게 하고 있어요  재밌는 게임이네요  정말 최고인 듯  최고의 게임입니다  중독성 강한 게임  올더스 귀여움  좋은 게임이네요  참 재미있어요  재미있는 게임입니다  간단합니다 즐겁고  참 재미있습니다  중독성 강한 재미난 캐릭터~^^  촤하하하하하하하하  Good  good  재미남  Good  짱  Good  잼  잼  잼  Awesome  Goooood  Good  짱  퍼즐  nuce  Good  Good  Good  good  재미남  Gooood  Good  Good  Good  재밌어요  gooooooood  꿀 잼  Good  잼  🍬🍬🍬🍬🍬🍬  시간 때우기 .....  중독성 강해요~  재미있어요.  타임 킬러♡  재미남  굿군입니다  심심풀이 최고  재미있네요  감사해요  재미지네요  재미나요  굿 7  재밌음  굳  마침  재미있어요^^  ㅓㅓ  좋아요 좋아요 그리고 좋아요  ㅎㅎㅎ  굿  좋아요.  몰입감👍  짱짱맨👍👍  굿  좋음  좋아요  좋아요  굿굿  좋아요  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  최고  굿굿  최고  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  최고  좋아요  굿  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿굿  굿  굿  굿  굿  최고  굿  중독성  좋아요  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  좋아요  굿  최고  좋아요  굿  좋아요 ~~~  좋아요 좋아요 좋아요 좋아요  굿~^^  굿~~~~  지금까지는 할만한데... 재밌어요.^^  중간중간에 화면 터치하면 넘어갔으면 하네요.. 기다리는 거 지루해요  시간 때우기 괜찮고 다른 것들보다 재미있네요 캔디사가 나 젤리 나들 등... 더 재미있는 듯  스테이지 시작 전 캐릭터들이 화면에서 왔다 갔다 하는데 정신없습니다. 바로 게임 시작했으면 좋겠습니다.  재밌습니다. 소다 하다가 요즘 이거에 더 푹 빠졌어요~  핼러윈 코스튬 먹으라고 해서 달렸더니만 상자 까도 다른 템만 나와서 망했네. 1개 모자라서 못 먹고. 뇌는 달고 이벤트 하는 건가 모르겠네.  캔크소보다 재미있어요. 게임 진행이 좀 느려요  불만이면 게임 접으면 되잖아 이것들아  간단하지만 중독성 있고 재밌어요 ㅎㅎ 그동안 캔트엔 없던 캐릭터 선택이라는 새로운 콘셉트 추가되니 신선하네요  재어나네요 즐기기 좋습니다 시간 가는 줄 모르겠네요 캔디사가 파이팅입니다 즐거운 게임 많이 개발 및 유지 부탁드려요  지루하지 않게 다양하게 귀여운 캐릭터까지 시간 가는 줄 모르게 너무 재밌어서 다른 게임 접었습니다  재미있어요. 일하면서도 틈틈이 하기 재미있어요.  속도도 빨라지고 젤 뒤에 콤보 건너뛰기 할 수 있고 귀여운 캐릭터도 많아져서 좋아요 감사합니다. 마음이 평화로워지는 게임...  종료 버튼도 새로 생기고 암튼 재밌습니다.  재미있는 게임 감사드립니다 게임 깰 때마다 밑에 너무 정신없어서 하나의 단점  예전 캔디 크래시사가 하던 추억이 생각나서 오래간만에 받아봤는데 다른 버전이지만 더 재미있는듯하네요  하트가 적어서 중간에 하다가 흐름이 끊기지만 절제력 있는 게임이에요. 하트 하나 당 충전시간을 줄여주시면 좋겠네요.  새로울 게 없네요 기대했는데 아쉬워요ㅠ  재밌어요 근데 다음 스테이지 언제 나오나요 500스테이지까지밖에 없네요  재밌네요 ㅎㅎ 시간 가는 줄 모르겠어요 ㅋ  그래픽부터 별 5개 게임 플레이는 King 게임의 평범한 형식이지만 그래서 재밌다  하트 획득이 너무 어려워요. 획득 기회가 많았으면 좋을 것 같아요^^  게임하면 스트레스가 없어져요.  핵꿀잼~캔디크러쉬는 언제나 실망시키지 않음~  재밌어요 시간 가는 줄 모르는 건 함정!  심심풀이. 스트레스 팍 날리기로 좋아요  하트가 궁한 게 아쉽지만 재밌어요  개임은 회사서 하는 거임 영 그래야 놀면서 돈 버니까  개꿀 잼 시간 때우기 짱!!!! 하트 받기 좀 그래서 그렇지 완전 중독 쩔어~~~~  재밌는데 시간제 좀 추가해주세요 ㅜㅜ  재밌어요. 근데 하트가 너무 안 모여서.  재미있는데 생각보다 어렵더라고요  시간 가는 줄 모르는 게임!  캐릭터 바꿀 때마다 춤추는 거 스킵 있었으면 좋겠어요 계속 보니깐 안 귀엽고 시간 아까워요..  이타 모방 게임보다 나음  엄청 재밌네요 이론류 게임 정말 좋아요  역시 캔디 크러시입니다 더 많은 발전 기대합니다 빠져드는 몰입감 최고!  전편보다는 훨씬 재미나네요  업그레이드된 버전으로 오랜 많에 푹 빠져 사네요ㅎ  이전 거보다 쉬워진 듯 아이템도 잘 주고 재밌네요  재밌어요 캔디 크래시사가 소다 젤리를 합쳐놓은 것 같아요  음악도 좋고 캐릭터 도 귀엽네요  시간 가는 줄 모르고 정말 재미있게 하고 있습니다  지금까지 사가 시리즈 중 난이도가 가장 높은 듯  그렇게 어렵지 않고 팡팡 잘 터져서 스트레스가 해소되는 기분입니다.  나름 재밌네요 타임킬링용  굿 재미있어요  시간 때우기 딱 좋아  할만함 곡ㅎ  너무 재미있어요  너무 재미나요 ᄒ  캔디 크러시 1보다 많이 준비해서 잘 만들었다고 봬요. 재밌게 잘 하고 있네요.  하트 좀 듬뿍 주세요  심심할 때마다 게임하기에 딱 좋아요 시간 가는 모르고 하게 됨  550판에서 더 이상 안가네요 빠른 업데이트 부탁합니다.  I made mistake click for buying gold in game. I want to refund it.  소다처럼 시간 길게 아이템 좀 있었음...  캔대크러쉬사가 있고 젤리도 있고 새로운 거 해보니 재미있네 하트도 챙기자  머리 를 쓰면서 하면머리가좋아지네요ㅋㅋ  저금통 좀 없애면 안 되겠니??  하트 대기시간 좀 길어요 15분 좋아요  하트만 좀 잘 채워지면 좋겠음  난이도도 그렇게 어렵지 않고 재밌는 거 같아요 ㅎ  시간 때우기 좋음 시작할 때 시간 걸림  재미나는데 짜증 나요~~  의견을 보냅니다.  역시 재밌어요 ᄒᄒᄒ  재미있고 시간 보내기 제일 좋음  시간 가는 줄 모르고 합니다  169level is too hard to get 3star  정말 재밌어 요  재미나요!!  스트레스가 확 풀리네요~~~^^  좋아요 재밌습니다  겁나 재미남 재미에 끝판왕!!  전보다 효과 있는 캔디가 조금씩 나오니까 재미있네요  재미있네요~^^젤리랑 쿠키 그래픽 너무 예뻐요 ㅎ  에너지가 많이 모자라네요 기존 캔디보다 재밌어요  시간 가는 줄 모르고 하는 게임.  하트 충전시간이 너무 길어요😵  시간 보내기엔 짱입니다  빨리 진행해주세요 520단계가 끝입니까?  시간 보내기 좋네요  캐릭터들이 잼 있어요  빠져나올 수가 없는 게임  역시 중독성 ㅎㅎ  재밌네요 ᄏᄀ  게임 너무 재밌어요!  시간 가는 줄 모름  시간 보내기 딱이에요  진짜 께니깐 재밌어요  시간 가는 줄 모르겠네요  정말 재밌네요  게임 시작 전 선택사항이 좋아요  재미나요 ᄏ  생각할 수 힘들다  스트레스 확 풀어요  머리 아프네요  생각보다 재밌고 중독성도 있네요~  여러 콘텐츠가 내포되 더욱 재미 오짐  재밌습니다!  믿고 하는 캔디 시리즈~  재밌어요 ㅎㅎ  캔디 진리 ㅋㅋ  나이트 근무 때 하기 좋아요. 잠이 달아납니다  Very interesting!  킬링타임 좋아요. 프렌즈 팝 보다 재밌음  수면용 이에요  잼 있었네요  정말 제 있어요  재미 나오ᅥ  Very Nice Good  너무 재이 있어요  오랜만에 핵꿀잼  시간 보내기 아주 좋아요ㅎ  퍼즐 터질 때 시원시원합니다.  오랜만에 하는 게임이네요. 즐겁게 하고 있습니다!  재밌어요. ㅋ  Good!  그래픽이 많이 좋아져서 보기 좋네요  굿 게임  재미남ㅋ  진짜 너무 재미있고 캐릭터도 너무 예뻐요  완전 재미져요.  생각을 많이 하게 함  스케일은 전 틀림 작살 좋음  기존보다 새롭네요 잼 있어요  똥 쌀 때 이만한 게임이 없죠  킬링타임용으로 아주 굿굿  쉽게 이해할 수 있어서 너무 좋아요.  질리지 않아요.  재미있어요 ㅎ  그래픽도 좋고 캐릭터 귀여움  시간 때우기용으로 좋습니다  기존 것보다 재미나네요  재미있습니다 업데이트 빨리해주세요.  오래간만에 오랫동안 즐겜 했네요  재밌어  재미나요  재미나요  어렵지만 꿀 잼  재밌어요  재밌네요  재미이습니다  재미나요  재밌어요  게임 재밌어요  재미나요  재미나요  새롭네요  재미나요  잼이 또요  재미나네요  그냥 하세요  재밌네요  재밌네요  재미나네요  오래간만에 잼  재미나네요  재미나요  잼 써요  재밓네요  재미나요  재미나요  너무 재미나  재미나네  재밌어요. 속이 시원하고 귀여움  Always good  재밌어요  재밌어요  개꿀 잼  재밌네요  새로워 더욱 재미있네요.  넘넘 재밌어요 ~ ^^  재밌네요  머리를 쓰니깐 좋아요~  재미나요  재밌네요  재밌네요  좋네요  재밋어옇ㅎㅎㅎㅎㅎ  너무 재밌어요^^  재미가 뽕뽕 뽕  재미있게 잘 하고 있습니다  시간 보나 기 좋아요  치매예방에 좋아요  아기자기하고 재미나요  게임 재밌고 좋아요  시간 때우기 좋은 게임  짬짬이 재미있게 즐기고 있어요  공부도 되고 좋아요  굳용 ㅎㅎ  시간 때우기 최고!!!!  재밌네요^^  good~  Good  잼 땀  요즘 너무 재밌게 하고 있어요~^^♡  단순 게임 최고 스트레스 확~~^^  너무 재미있네요~  재미는 있는데 터지는 속도가   기분 좋아짐. 사탕 음향~  재미있어요!  시간 때우기에 딱이네요~^^  즐거운 게임이네요.  재밌어요ㅋㅋㅋ  할만해요 굿  재밌게 즐기고 있습니다  재미있는 게임입니다  재미있는 게임이다  시간 때우기 좋음  재미있게 하고 있어요  굿 잡 굿 보이  시간 때우기 좋아요  시간 때우기 좋음  즐거운 게임 해볼까  재미있게 하고 있어요  좋아요 함께하는 시간  넘넘 재미있어요  와는 완전 짱  시간 잘 가요  잘 만들었어 노  심심풀이 최고 켐  즐겁고 재미있음  중독성짱입니다  시간 때우기 좋아요  재미있게 하고 있음  심심할 때 한판  너무 재미있어요  그냥 이유 없이 강추~~  너무너무 감사합니다  재밌어요~^^  굿 시간 죽이기~~짱  Good  Good  Ok  좋아요  극잼  와우  잼  good  굿 게임  Good  짱  good  꿀 잼  Good  gooooooooood  Good  재미나  짱  꿀 잼  Good  짱  나이스  GREAT  짱  짱  잼  굿 게임  꿀 잼  Good  시간 보내기 최고..!!!  Good  잼  Awesome  Good  Thanks  명불허전  잼슴  짱  goodddddddddd  재미있게 하고 있습니다^^  아주 좋습니다.  굿^^♡이쁘다 구엽당  귀요미 가득임《~ _~-  재밌어요~~^^  엄청 재미있어요^^  너무 재밌다~♥  너무나도 재미있어요🎈🎈🎈  👍👍  재미있어요~♡  감사합니다  👍최고!!!  굿ㅅ  재미있네요~ ♡♡  재미나요  재미있는 게임  재밌음  할만해요  재미있네요  추천해요  굿입니다  재미있네요  굿 최고  굿 게임  재미있네요  재미있네요 갑자기 문제가 독일어로 나오게 됐어요ᅲᅲ 어떻게 바꾸나요  중간광고 30초 빼고는 링 퍼펙트  제일 비싼 왕관살껀데 왕관 모양이 너무 못생겼어요  답변을 알려줄 때 문제가 바로 끝나고 알려주세요 나중에 답변 보기 말고요 ㄱ그거  변경해주세요  Me gusta mucho y aprendo igual  괜찮아요 가끔씩 질문 오타 나고 말도 안되는 거 나오는 것만 빼면 " Its really great!" 재밌지만 하트 최대치가 좀 더 컸으면 좋겠습니다. 재밌음 근데 상대방 기다리기 넘나 귀찮  재밌어요!!  재밌어요  재밌다 굿 재미있어요 굿 재미 ㅎ 이 게임 처음엔 하트 충전이 늦게 돼서 싫었는데 카드 모으고 나선 재밌네요 ㅎ {프리비아 트랙 히트다 히트👍} (항상 비슷한 게임만 해서 불가사리 했는데 정말 프리비아 트랙 히트다 히트👍) 꿀 잼ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌고 문제도 좋아요!!! 재미있어 잼 난다 심심할 때 하면 좋을 듯 으음 지식이 하나씩 쌓여가는 느낌 한 번에 퀴즈를 많이 풀 수 있는 게 아니라서 중독성 있음 ㄱㅊㄱㅊ 하릴없으음 이거 하세요 재밌어 맘에 들어  난이도가 좀 있어서  만족  재밌어요 저 타 아쥬죠타  좋아요 정말 정말 재밌다 공심이만큼 재밌다 콩 심 씨~  좋아요 시간 때우기에 가장 좋은 어플 무료한 시간을 정말 보람차게 보낼 수 있는 어플인 것 같습니다 ㅎ 졸잼 꿀 잼 그냥 퀴즈들이 재미있고 모르는 사람이랑 대결하는 게 재미져요 좋아요 이런 게임 원했는데 진짜 좋아요~ 재밌어요!! 좋아요 너무 좋아요 굿 굿 최고 제가 원래 퀴즈를 좋아하는데 이런 앱이 있어서 정말 좋은 것 같네요 재밌고 제 스타일이에요!  완전 재미있어요 ㅎㅎ 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 짱! 카드로 얻는 보석 오류 있던데 보석 4개 가지고 카드 보석 받으면 1개로 변합니다 좋음 좋음 완전재밌bb 이거 하세요 완전 취향 저격~ 귀여워 귀여워요ㅋㅋ 재밌게 잘할게요 진짜 재밌음 다양한 상식 문제 접할 수 있어서 좋아요! 문제도 다양하고 재미있어요! 다만 문제를 틀리거나 맞추었을 시에 정답이 너무 빨리 지나가요. 한 번 더 생각하여 볼 수 있도록 문제를 풀고 난 맨 마지막 "계속"화면에서 문제와 함께 정답도 나온다면 좋겠어요. ^^ 오옹 퀴즈 게임 이것저것 하다가 전부 식상해서 지웠는데 이거 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 다른 사람과 함께 한다는 것도 좋고 그냥 재밌어요! 다만 페이스북을 사용하지 않는 유저로서 페이스북과 연동되어있는 기능들의 사용이 힘든 게 불편하네요.ㅜ 그것 말고는 굿 다 좋아요♥ 굿입니다 정말 재미있습니다. 질문도 재미있고 대결하는 방식도 재미있네요. 다만 딱 한가지 아쉬운 점은 하트? 생명? 충전하는 시간이 너무 기네요ㅜ그래도 정말 재미있습니다. 재밌습니다 머릿속 깊숙이서부터 지식을 끄집어내 맞추면 근거 없는 자신감도 붙습니다. 그런데 질문을 만들고 번역을 해놔도 아무도 평가를 안 해주네요. 지못미... 굿! 최고의 게임 중 하나. 하지만.. 단점 1하트가 너무 천천히 생긴다.. 큰 문제죠.. 2답 안 하는 사람이 너무 많네요.. 3 같은 문제가 왜 그렇게 많죠? 4가끔 틀린 답이 답이라고 나오네요.. 재밌습니다 평범한 퀴즈나 위키 퀴즈보다도 훨씬 재밌는 게임! 아쉽다면 생각보다 문제 종류가 적어 보인다는 정도? 좋아요 지식적으로 게임하는 거라 신선하고 재밌네요 다만 아쉬운 건 하트가 부족해서 많이 못 한다는 거예요. 좋다!!! 플레이하다가 조금 렉 걸릴 때가 있긴 하지만 그래도 아주 재밌고 좋은 게임이다! 남녀노소 애들까지 재밌게 할 수 있는 것 같다^^ 신선하고 재밌음 친구들 많이 불러서 같이하새염 모르는 사람이랑 하니까 꼬박꼬박 그 사람 차례 때 안 해줘서 약간 귀찮고 아예 답 안 하는 사람들 때문에 하트 줄어서 화남 하트 50분에 한 개 생겨요 님들아 아끼세요 좋음 좋음 모르는 사람이랑 하면 오래 기다려야 되는 것 하고 하트 충전이 느린 것 빼곤 다 좋은 것 같음 좋아요! 모르던 지식도 알고 게임도 하고!       다만 하트가 채워지는 시간이 느린 것 같아요 유레카 이건 최고야... 혁명이라 규 이거 게임하면서 가분 나쁠 땐 딱 두 가지임 한 가지는 문제 틀릴 때 나머지 한 가지는 상대방이 이겼을 때 그거 빼면 이모티콘도 아기자기하고 지식도 확인 가능하고 사랑함♡ 재밌습니다. 기존에 있던 퀴즈게임들이랑 비슷한 것 같은데 이게 제일 중독성이 심해요 재밌네요 정말 재밌어요 캐릭터를 다 모아야 이기는 건데 너무 귀엽고 좋네요 재밌습니다 취향 저격이네요 ㅎㅎ 심심할 때 시간 보내기 좋습니다 디 좋은데 문제 평가가 문제 평가해서 새로운 문제들도 올리려 하는데 오류가 뜨네요. 어서 수정해 주셨으면 해요 재밌어요 내가 무식하다는 것을 다시 깨닫게 됨 재미있어요 가끔 너무 쉬운 문제가 출제되기도 하지만 요 근래 해 본 퀴즈 어플 중 제일 괜찮네요 재밌어요! 하트가 많이 부족하지만.. ㅜㅜ 재밌네요! 굳 너무 재미있네요^^ 재밌어요 시사상식도 늘고 이기면 재밌기도 하고 제 스타일이네요! 굿 재밌어요 ᄏ 좋아요 재밌군요. 신선하고... 다만 하트 차는 게 너무 느려요 ㅜ 굳 재미있어요 재밌네요 시간 때우기 좋네요 최고!!!! 재미있어요ㅎㅎ 재미나네요~ᄒ 은근히 알아가는 거도 생기고 재밌는 듯~ᄒ 우왕 이런 게임 첨인데 잼 써요 캐릭터들도 귀엽고요 재미있어요 생각보다 문제도 다양하고 재밌어요 재밌어요 재밌는데 하트가 부족해요 ㅜㅜ 하트 받는  방법도 어려워요 핵꿀잼 진짜 공부를 못할 정도로 재밌네요 재밌다 재밌아 오 하트 다른 건 다 좋은데 하트가 적어서.. 하지만 문제는 재밌어요:D 흥미진진합니다! 그렇지만 새 생명을 받는데 시간이 오래 걸립니다 ㄴㄴ설명 그냥 해보세요 핵잼 학교나 직장 갈 때 강추~~~^^겁나 좋아 재미있습니다 연속으로 승리할 때의 그 기쁨은 말로.... 표현 못 하죠 재미있고 매일 시간 날 때마다 하네요 재밌어요 문제가 좀 쉽지만 매우 재밌습니다 이거 재밌는데요 은근 공부도 되고요 ㅎㅎ 최고 너무 좋아요 이거 하다 보면 시간도 빨리 가고 ㅠㅠㅠ 완전 꿀 재밌어요 어느 순간 보면 들어가서 퀴즈를 풀고 있는 자신을 발견하게 됩니다~^^ 문제가.. 가끔 얼탱이 없는 문제가 나올 때도 있지만 그래도 나름 신선하네요 와 이런 거 재밌어요 최고야  재밌어요 틈틈이 하게되고ㅋㅋ나의 무식함을 깨닫고 꿀 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 번역을 더 열심히 해야 할 듯 ㅋㅋ허니잼 시간 가는지 모름 굿 ㅋ 찌ㆍㅇ 재밌네요  하트가 조금 부족하지만 꿀 잼^^ 좋네요 재밌어요. 이 말밖에 생각날 만큼. 좋아요♡ 이 앱 너무 좋은 것 같아요! 하트가 너무 느리게 충전되는 것 빼고는 정말 좋아요~ 진짜 재미와 이런 게임 있었음 진짜 재미있어요 한번 해보세요 재밌네요 잼서요~ㅋㅋ 재밌지만 하트수가 너무 적게 느껴져요 ㅠ 재밌다 다른 건 없지만 뭔가 질리지가 않는다 정말 재밌네요! 재밌었어요! 유식해집니다. 퀴즈 항목이 더 세분화하거나 늘어나면 좋을 것 같습니다. 굳 재미있음 다 좋은데 문제 해답에 대한 간단 풀이도 있으면 좋을 것 같아요 재미있어요~ 좀 더 다양하면 좋겠지만 반응도 빠르고 재미있어요^^ 재밌셈 제 곧 네 좋아요 재밌닿히 재밌어요 재밌고 상식 공부도 돼요 하트 하트부족ㅇㅋ? 정말 보석 같은 게임이네요!  짱잼! 이 게임 재밌어요!! 강추합니다ㅋㅋ 진짜 재밌어요!!!! 패턴이 같아도 지식을 요구하기 때문에 전혀 지루하지 않아요!!! 괜찮은 게임! 오답일 때 오답인 이유도 같이 나오면 더 좋을 거 같네요. 꾸르잼 꿀 잼임 정말 재밌어요 할 수 있는 양만 늘어나면 진짜 좋을 거 같아요!!!^^ 좋아요 생명도 너무 오래 걸리는 게 아쉽지만요 베ㅔㅂ 아베베 재미있어요 지식을이용하는거라서아주재미잏어요! 좋아요! 상식 지식도 쌓이는 것 같고 재미도 있고 좋습니다^^ 재미나요 ㅎㅎ  심심할 때 하기 좋아요 재밌는데 하트랑 대결 25라운드 개김 ... 정말 재밌어요 친구들이랑 하면 꿀 잼 허니잼 짱 진심존좋 👍👍👍 진짜 재밌는데 생명 얻는 게 너무오래걸렷 으아 굳굳굳 거욷 꿀 잼 ㅇㅅㅇ 자꾸만 확인해보고 싶어요! 중독성이 있네요. 잘 질리는 게임들 이 게임은 안 질릴 듯 꿀 잼 지식 대결..... 굉장히 만족스럽습니다! 이런 거 원했는데 만들어 주셔서 감사합니다~ 진심 잼 써요! 너무 재미있고 공부에도 도움이 돼요! 이지원이랑 박세리 나은 꼭 이긴다. 당장 다운로드하세요 말로는 설명 못해요 다운로드하셔서 해보세요 중독성 짱~!! 굳굳 제 취향 퀴즈게임이에요 좋아요:D 공부도 되고 재미도 있고 재밌어요 XD 너무 재밋 여여!!! 굿  최고 하트 좀 많이 주세요😃 게임 평가 너무 재밌어요 푹 빠졌어요~~ 오랜만에 즐겁게 플레이 중입니다 좋아요 진짜 좋아요!! 시간 가는 줄 모르고 했어요!!! 꿀 잼 재밌어요 꿀 잼 짱 꿀 잼 Good 진짜 재밌다~~# 꿀 잼 굿다 맴 잼 꿀 잼 꿀 꿀 잼  꿀 잼ㅎ 꿀 잼 꿀꿀 꿀 잼! 완전 재미있어요! 됴아됴아 디음 신세계! 재미있어요 좋네요 정말 좋아요!!  진짜 진짜 재밌어요!! 강추합니다♥♥ ㄴㄴㄴㄴㄴㄴ 핵꿀잼 와... 머리에 정말 도움 됐네요! bb 좋아요!! 최고 어렵지만 재밌음  재밌어요 굿 꾸르잼 괜찮음 재미있음 좋아온^_^ 설명이 필요 있나 연^_^  시간 잘 간다. 재미있어요 영 최고!!!! 너무 재밌어요♥♥  재밌어요  재밌어요  잼  굿!  최고! 굿 긋 좋아요 재밌어요  재미나네요  재미있어요 재미 굿 굿 굿굿  재미있어요 굿 재밌음  재미있어요 재미짐 재미짐 좋음 귀엽고 좋음 훌륭함 영 헐 헐 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 좋아요 ..  신선  재밌다  좋아요 굿굿 굿굿 좋아요 좋아요 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 재밌어요 근데 하트가 너무 적어요 충전되는 시간도 너무 오래 걸려요  하트 기다리는 시간이 너무 기네요 무난히 재밌음 굿굿임다ㅋㅋ 모두가 하기를! 재미 지네 재밌네요 ^^  맘에 들어요 굿 잼네요 재밌어요! 굳굳♡ 굳 굳 굿 굿 좋아요! 좋아요!! 완전! 이건 뭔가... 공부 같은데 게임 같은... 어쨌든 재미나요 ㅋㅋㅋ 승부욕에다가 자존심이 더해져서 찍지도 않고 ㅎㅎㅎ 근데 생명 충전되는 시간이 너무.. 길어요ㅜㅜ 좋습니다ㅎ 심심할 때 이거 하면 정말 좋아요! 시간 가는 줄도 모르고..! 근데 상대방이 너무 늦게 오는데 생명도 같이 없을 때는 게임을 아예 할 수가 없네요.. 그래도  재밌고 좋아서 별 5개 드립니다~ 굿 가끔 한국 사람이 알기에 너무 어려운 지리 문제들이 있는듯하지만 재밌고 좋아요 와우 진짜로 재미나게 하고 있음요 카드로 생명 많이 얻어서 게임 많이 해두면 자주자주 할 수 있습니다. ㅎㅎ꿀잼 재밌네요 재밌는데 문제 답이 너무 빨리 넘어가서 아쉽네요. 틀리더라도 답을 볼 수 있도록 바로 넘어가지 말고 멈춰있으면 좋겠습니다 이 게임의 장단점 단점:일반 모드로 하였을 때는 기다리는 시간이 매우길다. 장점:내가 하였을 때도 같기 때문에 채팅을 치지 않는 한은 거의 오랜 시간 방치해둬도 알아서 진행이 된다. 그 외에 특징:배틀은 이 일반의 단점을 줄였다. 빠르게 결과가 나옴 느낀 점:느긋한 게임이고 재미있다 지금 새벽 1시 반인데 이거 하고 있음 개 재밌어요 새벽인데 잠을 못자겠음ㅠㅠㅠㅠㅠ꿀잼 문제 쉽지 않아서 좋아요♥♥♥♥ 다 좋은데 사람들이 문제 평가를 안 하는 건지 서버에 문제가 있는 건지 ㅠㅠ 정말 재미있어요! 근데 하트 개수를 좀 늘려주시면 감사하겠습니다! 좀 더 유명해졌으면~ 많은 사람들이 이용해서 더 많은 사람과 대결할 수 있으면 좋겠습니다 훌륭합니다👍 와 신세계 진짜 재밌는 건 아닌데 뭔가 경험해보지 못한 게임... 대박 진짜 공부하면서 게임하는 느낌인데 지루하지가 않고 대결이라 그런지 승부욕으로 이기고 싶은 마음 때문인 듯 친구가 많이 있으면 정말 재밌을만한 게임이네 난이도가 난이도가 되게 들쑥날쑥하긴 하지만 재미있네요! 몰랐던 것도 알게 되는 즐거움!! 미친 공부 못하는 애가 해도 꿀 잼이네요! ♡ 한마디로 설명한다면 진짜 생각한 것보다 재밌지만 생명 얻는 시간이 너무 길어요 재미져요ㅎㅎ 근데 상대방이 풀 때까지 기다려야 되는 게 감질나요 ᅮᄒᄒ 정말 재미있으면 기다리기 좀 지루하지만 재밌음 시간 날 때마다 하기에도 좋고 사람들이랑 대결하는 거도 재밌어요 ㅋㅋ 하트 시간이 긴 게 좀... ㅋㅋ 굳 문제가 더 많아졌으면 좋겠다 개 재밌음 막 그렇게 어려운 공부도 아니고 상식이나 가벼운 지식수준의 정보를 많이 알게 되는 듯! 게임 방식도 특이하고 디자인도 깔끔해서 제 스타일임ㅎㅎ 페이스북이랑 연동시켜서 친구랑 같이 할 수 있는 것도 좋은 아이디어인 것 같아요 힘내시길 :) 유익하고 재밌네요ㅎㅎ 한가지 단점이라면 모아야 할 카드는 많은데 다이아몬드 모으기가 어렵네요~ 재밌음! 근데 문제가 조금 어려운 ―.― 최고!! 근데 제가 모르는 게 많아서 (초등학생ᅲ) 좀 많이 틀리네요ㅠ 재밌는 거 같에요 재밌어요ㅎㅎㅎ 정말 최고입니다 대결 형식도 마음에 들고  수집도 있어서 더더욱 재밌네요 굿굿 재밌는데 연습모드도 있었으면 훨씬 좋을 거 같에요!! 그래도 재밌습니다!! 재밋 재밌는데 광고가 좀 더덜 나오고 하트를 다이아로 살 수 있었으면 좋겠네요 그것 빼고는 너무 재밌고 별 다섯 개도 아깝지 않네요!!^^ 너무 재미나요 근데 생명 충전 시간이 좀 ㅠㅠ 기네요ㅠㅠ         그거 수정만 하면 완전 꿀 잼ㅋ 최고입니다♥ 간단한 상식 문제들로 구성되어있어 너무 좋고요! 중간중간에 몰랐던 사실도 알아가는 것이 정밀 좋습니다. 재밌네요 시간에 여유도 있고  여러 분야 지식들을 자극받아서 좋습니다. 할만하네요ㅎㅎ 쉬운 건 쉽고 어려운 건 엄청 어렵네요ㅎㅎ 우와 게임도 하고 지식도 쌓고 똑똑해지네요 엄마가 게임하지 말라고 했는데 이 게임은 된다네요.!! 존잼 개 재밌네요 다만 중간에 게임을 안 하고 그만둬서 좀 그러네요 재밌는데 친구가 페북 친구만 있어서 좀 불편해요ㅠㅠ 안 그래도 하트가 부족한데ㅠㅠ 너무 재밌어서 하트가 모자란 게 탈... 헤헤 제가 뭐가 부족한지 알게 돼서 좋은 거 같아요ㅎㅎ 공부 열심히 해야겠다ㅋㅋㅋ  재밌는데 답변 평가하는데 오류가 계속 뜨네요 고쳐주시면 감사하겠습니다 뜨는 알리밍 너무  간절해서 평가해준다. 1분도 채 되지 않을 겁니다.. 슬프다 ㅎ 와 이거 완전 졸잼!!!!!완전쉽고 시간 때우기에는 적합햌ㅋㅋㅋ 퀴즈게임 중 최고 친구랑 같이 할 수 있다는 게 재밌고 퀴즈도 재밌고 ㅋㅋ 재밌어요 재밌어요. 그런데 인터넷 연결 잠시 끊기면 취소해야 하는 거 개선해주셨으면 좋겠어요. 꿀 잼 ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ 너무 빠지면 인성 나오니 조심 진짜 재미있음! 최근에 한 것 중에 가장 재밌음!! 굳 👍👍👍👍 재밌고 유익해요 새로운 것들 많이 알게 되네요 정치랑 경제 수학 등의 분야도 넣으면 더 알찰 것 같아요 최고 재밌어요 ㅎㅎ 중학생 정도면 무난하게 푸는 수준! 중학생 정도면 무난하게 풀 수 있고요 문제 난이도가 적당하네요 상식 같은 거라 유용하기도 하고 재밌네요 게임도 하면서 기본적인 상식도 알아가니 더 좋네요 좋아요! 사람들이 재미있다고 해서 깔아봤는데 진짜 재미있어요  근데 하트를 많이 주시면 좋겠어요 재밌어요 최고 오묘함 되게 재미없을 것만 같은 퀴즈인데 끌림이 있음 또 사전 지식이 풍부해지는 점이 좋음 빠른 청소 불필요한 링크 없애기 좋음 좋어요 재밌어요 상식도 필요하고.. 단어도 알아야 하고ㅠ 너무 좋아요♡ 여러 지식도 알게 되고 룰렛을 돌리고 캐릭터도 얻어 가면서 하니까 좋은 거 같아요! 재밌어요 문제도 저절로 공부하게 되고 공분데 재밌는 그 매력적인 게임인 듯. 우왕~ 정말 재미있고 신기하네요 조금 더 빨리 알았더라면... 최고 처음에 어떻게 돌아가는 방식인지 몰랐는데 한판 이기던 지던 바로 알게 되네요 굿 잔말 말고 일단 다운로드하고 해봐 근데 하트 기다리는 시간이 너무 긺 우와 이 게임 재밌네요 재미나요 학교에서 배운 거 나오면 재미나요ㅋㅋ 재밌어요! 재미있고 문제 풀면서 기본 상식도 늘어요~good game! 정말 좋습니다 같이 할 친구만 없는 거 빼고요 . 이거 겁나 재밌는데?? 와 진짜 꿀 잼임 최고 굳 꾸르잼 하트 좀 넉넉하게ㅠ 꿀 잼 지면 쇽샹함 ㅠ 좋은데 한 게임할 때마다 1시간.... 30분으로 줄여주시면 안 되냐요....... 좋어요 재밌네요! 와 진짜 리뷰 자이로 쓰는 건 첨이 당 지금까지 해본 어플 중 최고 유익합니다 상대방과 대결하는 게 재밌고 새로운 지식을 얻을 수 있어서 더 좋습니다 재미있어요! 무척 재미있는 퀴즈게임입니다.굳굳굳!  오류가 너무 많이 걸림 평소 이런 거 잘 안 하는데 너무 재밌어서 별 5개 드려요 재미있어요 지식을 평가하는 게임 재미있어요 더 많은 사용자가 생겼으면 해요 Good So good but If you supported Korean you can be better!:) 대박 모르는 문제도 알게 되고 대박 좋음 한 번 깔아 보삼 지식 쌓기 재밌습니다 굳 굳굳굳!!!!! 상식 쌓는 기분 문제 중복도 없고 다양한 문제가 많아서 좋네요 재밌어요 재밌는데 하트가 빨리 생기면 좋겠어요ㅠ 존잼 지식과 상식을 얻어 가고 있다!!! 재밌어요 로딩 시간만 줄었으면 좋겠어요 재밌네요. 최고입니다~~ 재밌네요~~^^ 다 좋은데 나왔던 게 또 나오고 또 나오고.. 그것만 고치면 최고의 퀴즈 게임!! 굳칼라풀해서눈이즐거움 good! 재미있어요 지식+재미를 한 번에 잡는 것 같아요 b 굳 재밌어요! 재밌네요 쏠쏠하게 할만해요 꿀 잼 재미나요 ᄏᄏᄏ  정말 재밌어요♥ 진정 지식으로서 의미 있는 좋은 퀴즈들이 가득하다 빨리할 수 있으면 좋겠어요 진짜 재밌는데 기다리는 시간이 너무 기네요  긴박하게 시간이 잘 감 재밌어요! 재밌고 공부도 돼요 일석이조!  진짜 재밌어요 지식도 쌓고 시간도 때울 수 있어서 좋아요 dd 개꿀 친구랑 하면 개꿀임  재밌음 난이도가 좀 낮음 재미있으면 새로운 지식도 알 수 있어서 좋음 추천 게임 그냥 재밌어 미친 미친개 재미 정말 재미있어 다 좋은데 생명 너무 빨리 써요 아쉽네요 재밌네요 ㅎㅎ 재밌어요 Very good !!!!!!!! 꿀 잼 재미있음 난이도 너무 쉬운 것만 빼면 ㅅ개잼씀 굿이 그냥 굿임 말이 필요 없음 재미있습니다 재미있게 즐거운 시간을 가졌어요 ㄲㅈ 꿀 잼 잼 꾸르잼 좋네 시간 잘 감 기발함 너무 젬 이런 거 좋아해서 재밌음 재밌어요! 상식도 기르고 재미도 얻고! 일석이조의 게임! 새로운 퀴즈게임 정말 재미있고 새로운 개념의 게임👍 좋아좋아 더 많은 사람이 했으면 함 알록달록 예쁘고 깔끔하고 재밌어요!! 만든 사람 굿굿👍 재미있어요 구성도 체계적이고 재미있네요!! 나는 하고 싶은데.. 생명은 늦게 나오고.. 친구도 없고... 다 좋은데.. 재미있어요 승부역이 팍팍 굿 매우 잘 만든 게임입니다 좋아요 재밌고 외국 친구도 만나고 정말 재밌어요 심심할 때 한 번씩 하기 정말 좋아요 ^^ 와 쿨 잼 대박 꿀 잼 최고 짱 짱짱 재미있어요 오 상식이 느는 느낌 재밌음 괜찮은 듯 꿀 잼 대 재밌어요 죔죔 울지 마 꿀 잼 예에 재밌다 헤헿  할만함  재밌습니다 재밌어 재밌어요 좋 은데 촉 최아 굳 잼 ㅅㅅ 재밌음 재밌어요^^ ㅡ  새로운 것을 알게 되어 좋네요^^ 좋네요 너 좋습니다 좋아요 굿 깔끔한 게 젤 좋네요 재미쪙 정말 재미 쪄  재미있어요! 정말 좋아요!!! 재밌어요!! 굿 재미짐 재미 넘쳐남 재밌고 좋아유 굿 굿 꾸르잼 짱 정말 재미있습니다  꿀 잼  재밌어요  잼  재밌음  최공 최고! 최고! Good 완전 재미있어요~~~~  재미있어요♥ 쩔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 꿀 잼 정말 재밌다  재미있어요 굿 재밌음 굿 재밌어요 재밌어요 굿굿 재밌음 굿 좋아요 굿 ㅇ 좋아요 오호 굿굿 좋아 좋아요  : ) 재밌음.  굳  굳 ♡ 좋아요!.! 최고입니다 최고입니다 굳 굳 ♡♡ 너무 꿀 잼 굳 굳 굳 굳 굳 굳 최고!!!!!!!!!!!!! 재미있음!!!!!  좋아요 굿 굿 굿 굿 허허 허허... 좋아요 좋아요 굿 굿 짱 완전 꿀 잼 난... 만족 정말만족.ㅎㅎ 재밌어요.. 머리가 좋아지는 느낌... 근데  사람이 너무 없는 게 흠   그래도  재미있으니  만점 줄 거예요 ㅎㅎ 공장 드가셔서 뷱한으로바꿔서 풀어보심?ㅋㅋ 누가 만든 건지 잘만들엇닼ㅋ 할만하군... 이거 할만한데.... 좀 2% 부족하군 이 상하군.... 다시 보게  재밌어요 근데 사람이 너무 없고 하트가... ㅎ 그래도 잼! 재밌는데.. 하트 제한 수 진짜 재밌지만 하트 제한 수 좀 늘려줬으면 해요 시간 때우기 좋고 상식 넓혀 좋고 문제가 좀 더 다방면으로 골고루 출제되면 더 좋겠어요~! 와우 정말 감사합니다 이런 앱을 만들어주셔서 ㅋㅋ 이거 재미있어요! 하면서 지식도 쌓을 수 있고 좋아요~ 할만해요~~ 가끔 엉뚱한 문제들이 나와서 별로이지만 최고의 app  문제 유형이 더 많아졌으면 좋겠어요~ Some bugs Whenever I touch "entering coupon number" this app stops and restarts by itself. Please fix it! 정말 재미있어요 킹왕짱 재 지식을  가지고  하는 앱이라서  지식도  얻고  캐릭터도  얻어서  좋습니다 꿀 잼 재밌는데램덤채팅도넣주세요 최고다 게임 재밌고 너무 좋은데  하트 시간 줄여줘 영... 너무 길어 굿 하트 수만 아니면 정말 좋음 지식 얻고 가네요 굿 궁 great so  much  fun to play with!  재밌네요 너무너무 재미있어요!! 최고예요!! 좋아요 재미있기도 하고요 우왕 This is so fun 재미있어요 유익합니다 예단 정말 좋음 Good Best of the best  재밌어요 Good Good 굳굳 좋아요 재밌음 재밌다 좋음 재밌음 굿 재밌어요  좋다 진심 재미있어요 재미있어요  굿굿 최고 최고 굿 굿  짱~♡ ㅋㅋㅋㅋ 이거 진심 똑똑해지는 느낌이 드네욬ㅋㅋ  막 풀었는데 이게 똑똑한 건지 운이 좋은 건지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋ  문제가 정말 다양해서 많이 배우기도 하고 상대와 퀴즈 대결하며 아이템을 획득하는 방식이 재미를 더해주네요. 강추합니다~ 똑똑해지는 기분 상식이 늘어요 ㅋㅋ하세요 ㅋㅋ 재미는 있습니다 근데 하트가 너무 오래 걸려요 굳굳 재미있어요! 상식 배틀 정말 재밌습니다. 좋아요 이거 땜에 천재가 됐어요 하트 꿀 잼이에요 영 허허 허허 허 껄껄 걸 좋아요 Good 굿이네요  굳굳 좋아좋아 너무 너무 재밌어요!!  Fun :)  재밌다 재미있고 유익하네요 전 세계 사람들과 벌이는 퀴즈 대결! 캐릭터 인터페이스도 귀엽고 유익해서 더욱 좋네요 짱 내가 아는 사람들끼리 할 수 있어서 정말 최고이고 상식도 길러줘서 정말 조음 꿀이다 꿀꿀 Great Fun w friends Good! 한국인들 먼가 웃긴데요 이거 외국 건데  외국 사람한테 한국어를 쓰라니... 우리나라 사람한테 사우디 아라비아어로 고쳐 달란거나 마찬가지예요 이 앱은 여러분의 참여가 중요함 메뉴 질문 공장에서 번역 작업해야 함 님들 언어는..... 언어는 게임하기  누르고 맨 위에 보시면 영어 있어요 뀨르쟘 꾸르잼! 재밌어요 아주아주아주 유익한 앱 배우면서 즐길 수 있어서 좋네요 "Highly Addictive Omg cant stop this game" 재밌어요 :-) 좋어요 ᄏᄏᄏᄏ  잼 Fun Yay fun game "So much Fun! Its really FUN!" 재미있네요~ 재미있는데 문제가... 좀 어렵네요 ㅠㅠ 제가 못 하는 거 일 수도 있고요 ㅠㅠ  원치 않게 영어공부까지 됨ㅋ 완전 꿀 잼 대박 잼 ㅋㅋㅋㅋ  Very nice game h Funnn good very fun game :) 굳 굳 "Addicting and challenging! My whole school is going crazy over this game and its really fun when you have a whole community of friends playing. The questions are challenging enough to not be boring but it can get repetitive after a while." Good App Interesting...  짱짱! 재미있네 "Um.... Hello Im Korean user of this game... But Im so frustrated for this game because it doesnt in korean.... sometimes hard words came out from questions I have to be wrong... :( please make a korean then Ill help the trasnlate at question factory! Please i beg :)" fun trivia! educational and fun! 최고 최고 굿 굿 난이도는 조금... 새롭고 재미있음  영어공부도 하고 재미나네요. 굿 잼 써요 This app is awesome! 정말 재미있네요! 근데.. 돈을 주고 할 수 있는 횟수를 늘려준다는 게 좀 그렇지만.. 그래도 재미있으면 그만이죠^^ 여러모로 괜찮은 면이 많은 앱 도움도 되고 가끔씩 생각날 때 하면 재밌어요 ㅎㅎ 영어도 배우고 대박 외국어 공ㅂ돈 되고 퀴즈도 풀고 ㅋㅋ 재밌어요 이런 퀴즈 맞히기 게임 더 많으면 좋겠음!! 재밌는데 퀴즈 번역 한국어로 번역할 수 있게 해주세요 굳 구우욷 이건 최고다 so fun! so great! 영어공부 도움도 되고 재미난 문제도 많네요~ Awesome 정말 재미있네요. 영어공부도 되고 상식도 쌓는 기분이에요 "Good Its so funny"  역대급 어플이네요 재미와 공부가 절로~♡ Good Awesome!!! Good But boring.  Good nice game Good but... Support Korean please Very fun but... Please translate with korean  재밌음 ㅋㅋ  은근 재밌어요~~~~ Oh Its cool  choigo ....well good.. 최고 ㅣ짱 굳 굳  재미나요  Me eeeencanta. Exciting Very good  Goood jao 재밌어요 잘 놀고 있습니다^^ divertido :)  Good Good Fun 좋아요  재밌어요♥ 근데 하트 걱정 없이 맘껏 하면 좋겠어요(유무 룩) 우왕 ㅋ 진짜 재미있는데 캐릭터도 귀여운데 하트가 충천하는데 너무 오래 걸려서 그것만 좀 아쉽다...  원정에 이분도 돈 버시려고 게임 만드신 건데 광고가 있어야 수익이 잇단다 제발 알고 말하자 미국 마켓 여기에게임도잇나요?GTA5하고싶은데무료로정말ㅠㅠ무료인GTA5하고싶다제발미국스토어여러가지만들어봐요ㅠㅠ 아이들아 영어를 배우던가... 요즘 세상에 영어 모르는 건 조선시대에 한자 모르는 것보다 더 심각한 거야;; 와우! 안녕하십니까? 전 이 게임이 정말 재미있다고 생각합니다. 앞으로 더 재미있는 게임 만드시길 바랍니다. 저자 저 다 가러 fjfjjsojfjrjejekr4jtjt Fjeicitlkfoe djk re sbf bf dgdjfbrn f  wf  th  s t  yvb school hfrjdebebf d d rinr t r  y u engnjdbbrrjrtb5  너무 재미있는데 하트 생성 시간 좀만 줄여주세요. ㅠㅠ 무슨 게임이죠? 깔고 있는데.... 재미있을 것 같네요  아직  하진 않았지만 재밌을 것  같아요ㅎ 최고의 게임 중독될 염려도 없고 지식도 쌓을 수 있으니 최고예요 아직 안 까았음 안 까라도 뭔가 재미있음 짱재밋음 최고야  핵꿀 모르는 거 있지만 재밌어요  와 이 게임 제작자님 특허 내도 괜찮을 듯 최고!!!!!!!!!!!!!! 별 5갠 부족해!!! 만개!! 약간만 쉬어보세 쉽게 좀 내봐... 내가 못하지만... ㅋ 재밌어요! 이 게임 너무 재밌고 신선해요 Trivia Crack2가 나왔으면 좋겠네요 이거 옛날에 엄청 많이 했는데 개 끌잼 꿀 잼 ㅇㅈ 밑에 님아 그건 님 책임  와.. 이런 게임 좋아요.ㅎ ㅋ 꿀재 엠~~♥♥♥♥ Lolololloklkklloll Lol lolololllllolololllllloloollolllllBEAST LOLOLOLOLOOLPLOLOLOLOOOOOOO KSIOLAGEDEJT WATCH Fun and useful Of coursebfun and I learn many thing from this app. I love it 졸잼 하트가너무천천히생기는거빼곤다죠으디 대박 이런 게임 정말 좋음. 이거 좋겠습니다! 올ㅋ 올ㅋ 올ㅋ 올ㅋ 올ㅋ ㅠ.ㅠ 왜... 안 되나요? :|  너무 HAPPY 해요  Really addicting and challenging 올 어렵지만 재밌어요 오 오 오 오 오 오 오 오  귀여워서 해본 게임  죔 죔이다 hello oh 꿀 잼 짱 꿀 잼이에요 꿀 잼 허니잼 굿굿 진짜 공부도 되고 좋은 거 같아요!! 굿즈 처음 봤는데 눈길이 끌렸다  엄청 재미있어요!!! 근대 사람들이 너무 적어요... 좋아요 공부에 되움되서 Woa Woawoawoaowowowowowowowowowowoa 꿀로 잼 꿀 잼 기욤 꿀 꿀 잼 헐... 개꿀 잼 솔직히 꿀 잼 굿 이전 버전용 잘 보겠습니다 문정숙  꿀잼ㅎㅎ 짱짱짱 이거 짱짱임 좋아요. 상식이 늘어요. 오 재미있다 짱짱 정말 좋음 ♡지우기♡ 기 어ㄹ베다!!!!! 굿 굿굿  배리 굿  없음  wonderful 짱 짱  좋아요! 재미있어  최고여 꿀 잼 좋아요 굿 굿굿  웃김네다..~~~ 굳 굳 와우 재미 숨다!!^^~~ ㅅ유 예스^^♥ 왕~~~~~~^^ 재밌어~~~~~~~~~~~~~♥♥♥♥♥  좋아요^^ 굿 굿 ♡♡♡♡♡ 재미있어요. 짱 최고네요😗😗😄😄🎃🎃🎑🎑🎑🎉🎉🎉🎃 한글 옵션 가서 변경하면 잘 번역되어있고 영상 보기만 하고 폰으로 시작해서 조작감 힘들지만 적응하면 될 거 같고 자주 할 것도 아닌데 할인했을 때 구매해서 과자 한 봉지 값 보다 싸게 삼 2~3번 하면 질릴 수 있으나 심심할 때 하기 좋음 할인할 때 노려 구매하면 좋을 듯  언어는 본인이 알아서 옵션 들어가서 바꿔야지 그게 기본 중에 기본이잖아요 그런 것도 못하면 게임을 하지 마세요 본인 무식한 거 자랑하고 싶은 건가요? 조작감은 이해하지만 언어 못 바꿔서 1점 주는 건 진짜 노. 이. 해. 다 언어가 영어로 뭔지 모르는 건가? 아무리 영 알 못 이어도 기초적인 건 대부분 알 텐데 ㅋㅋ 진짜 비정상인들 많다  조작감 구린 거 빼고는 다 만족합니다. 그리고 한국어 안된다 하시는 분들 그 옵션 같은 거 찾아보시고 영어에서 한국어로 바꾸세요.... 조금만 찾아보면 금방 나옵니다  제가 꼭 해보고 싶었던 게임인데 이렇게 할 수 있어서 좋네요!! 좀 비싸서 고민하고 있었는데 할인이 돼서 한 번 사 봤는데 재밌네요!!  저는 이 게임이 꿀 잼입니다만 총이나 기타 같은 걸로 밖에 탐사하러나가서 몬스터나 군인들 을 공격할 수 있었으면 좋을 것 같아요  한국어 안된다는 분들 설정 가서 찾고 말하세요ᄒᄒᄒᄒ 설마 못 찾는 호구 없제?ㅋㅋㅋㅋ 난 바로 찾아서 즐겜인데ㅎ  님들이 한국어 못 바꾸는 건 대 왜 풀 발함 내가 영어는 못 읽어도 그 정도는 바꾼다 개발자님 욕하지 말고 너 자신부터 봐라  꿀잼ㅠㅠㅠㅠㅠ다만 한글 번역이 완벽하지 못한지 가끔 스크립트가 중국어로 나오는게있어요ㅎㅎ  와 지금까지 해본 게임 중에서 최고다.....ㄷㄷ  한글 찾으시는 분들은 옵션 → 랭귀지에 보면 잉글리시라고 되어있는데 화살표 오지게 눌러서 한국어로 설정하시면 됩니다.  조작법이 어려운 거 빼고 아무것도 상관없습니다. 예전부터 폰으로 하고 싶었는데 네이버로 다운로드하는 게 실패해서 사고 싶었는데 오늘 세일을 하네요 헤헤헿  너무 하고 싶었는데 할인해서 바로 질러버렸죠 ㅎㅎ 재밌게 플레이하겠습니다  아니 이거 한국어로 바꿔도 바뀌기는 바뀌는데 일부분 만 바뀌면 뭐 하자는 거 한 국어 되는 줄 알고 샀는데 환불해주세요  최고예요 1판 만에 조작 연습 완료했습니다ㅋ  이거 한글 안된다고 하시는 분들 계시는데 설정에서 한국어로 바꿀 수 있습니다. 게임은 이 가격의 가치 있으니 해보세요!!  한국어 완전 잘 돼요 저 영 못 알이어서 걱정했거든요 밑에 보니깐 한국어가 안된다 그래가주고 근데 해보니 완전 잘 돼요 꼭 이 게임이 잘 되길!!!!!!!  계속하고 싶었는데 마침 할인 중이길래 바로 질렀습니다 홍홍 재밌게 플레이할게요!  파밍 할 때 조작만 쉽게 해주세요 그럼 좋겠네요  업데이트 좀 부탁드립니다~  아니 김영웅아 한국어로 바꿀 수 있어요 그렇게 함부로 말하지 마세요~~  조작이 너무 어려운 거 빼면 심심할 때 하기 괜찮은 거 같네요.  업데이트 안 하냐 pc 하모니카 나오고 그런디 관리 똑디하자  조작은 좀 개 같지만 재미는 있어요  환불할 수 있어 다행 휴~~~  전체적으로 pc를 모바일로 만든 것이 참신하고 혁명적이다  그거 설정에서 한글로 할 수 있는데.. 김영웅 님  재밌고 내가 할 수 있는 게임이네  내 인생 최고의 게임!  완전히 다른 게임 진짜 재미있어요!!!!!  지금 다운 중인데 개설렘><꺄!!  가격 대비 좋은 게임  Good game! Fun game!  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  짱  😄😄😄😄😄  그냥 최고예요 ^^  좋습니다  굿굿  다 좋아요! 별점 5배  환불 부탁해요  꿀 잼 최고의 게임  재미있어요^^  좋아요  정말 재밌는 갓 게임이네요. 조작키도 자꾸 쓰니까 손에 익어서 재밌네요. 업데이트만 열심히 해주시면 pc 만큼 재밌을 것 같네요. 아 그리고 빠꼼이님 한글화가 안됐다고 했는데 설정에서 랭귀지(언어)에서 한국어로 바꾸시면 됩니다. 그럼 이만!  틈틈이 하고 있는데 삶의 소중함을 느끼게 되네요. 물건 찾는 건 모바일로는 사실 거의 안되는 편이라 서바이벌만 하고 있습니다. 그래도 재미있어요. 유료 게임이지만 전혀 돈이 아깝진 않아요  어렸을 때부터 계속 이 게임해 보고 싶어서 동영상은 한 10개 정도 봤었는데.. 이제야 해보네요. 근데 확실히 영상 많이 봐두니깐 6판만 했는데 군인 엔딩 2번이랑 쌍둥이 엔딩 1번 봄. 추가:고양이나 과학자 엔딩 같은 것 좀 업데이트해 주시면 좋겠어요  아직 저에겐 조작 불편하지만 그건 제 손이 그 조작에 익숙해지면 더 게임이 재미겠다. 아직 저는 조작을 잘못해서 서바이벌로 했는데 한글 패치 덕분에 영어로 했을 때 10번 도전해서 1번 성공한 엔딩 한판만에 봤음. 한글 패치 감사드립니다.  한국어 패치가 돼서 정말 자밌데 플레이해요! 5000원이 안아깝네요!ㅎㅎ  더 한말이 없는 갓겜이다. 물론 단점이라고 하면 조작키 정도? 그걸 제외한 모든 것이 완벽하다.  컨트롤을 일부러 저렇게 만든 건지는 몰라도 일단은 게임 플레이하는 맛은 있어요. 초반에만 조작이 어려운데 본격 진행 방식은 다행히 안정적이에요.  다 좋지만 테드를 움직이며 물건을 주울 때 너무 조작하기가 좀 힘드네요  전에 재가 이 게임 꿈을 꿨는데 탐사를 나가서 핫케이크 믹스 시럽 프라이팬 그릴 계란 라이터를 가져와서 새로운 음식을 만드는 꿈이었어요!! 핫케이크 요리하는 이벤트를 추가해주세요!!  5점이 아까운 게임이지만 조작감 때문에 환불 부탁드립니다 한글화는 좋았지만 조금 지루한 느낌도 드네요ㅠ  오 재미있어요 한글화도 설정으로 가능하군요 처음에는 한글화가 안된다고 해서 욕할뻔했었는데 뭐 일단 조작키도 괜찮고 재미있습니다 제작자분들 파이팅!!  핵폭탄피하기가컴피터게이이라도학ㆍ싶엇는데피시판으로나오니저미잇어요  링 갓 게임 솔직히 돈 낭비 안 됨 이거 10000 원해야 함  정말로 꿀 잼 나이트 버인데 나 고독 누르면 그라고 샤~  내가 원하던 게임이 아니네요 환불 부탁드려요  초반 파밍 렉 없애고 엔딩만 여러 가지 추가된다면 모바일로도 충분히 pc로 플레이하는 느낌 날 것 같네요  재밌긴 한데 고양이가 너무 안 나와요  아니 이 작가님 저랑 장난하시나 너무 재미있으니까 책임지세요  환불 못 해요? 지금 갑자기 사야 되는 게 생겨서.  혹시 이 게임이 업데이트도 되나요!?  움직이는 조작키가 좀 더 커졌으면 좋겠어요 그럼 진짜 완벽한 게임 같습니다!  그냥 한마디 할게요 조작감이 많이 불편합니다!!!!!!!  한글화도 되고 와이파이 없어도 데서 갓겜같내요  나 왜 영어로 나와?  여러분들!!! 거기 처음 화면에 그 도구들 있잖아요!! 거기서 가운데 있는 거 클릭하고!! 화살표 있는 거 누르면 언어가 바꿔 저요!!!  컨트롤만 해주시면 풀 드릴깨요  드디어 한국어가 나왔다!!!!!!  정말 재밌네요  Please add another endings  한글로 하니 좋네요^^ 이해가 바로바로 되어서 플레이하기 좋습니다  겁나게 재미있어요  한국어로 어떻게 하죠?  갓겜이다 온가족이즐길수있는갓겜  한국어를 추가해주셔서 감사합니다  재미있긴 한데 환불 되나요? 제발요!  너무 조아여  갓 게임이다?!  Good  환불 안 되나요..?  재밌는 게임이네요  God-----Game  게 좋음  굳  Fun  최고👍👍👍  게임 완전 재미있네요! 이렇게 재미있는 게임 만들어 주셔서 감사해요! 원래 컴퓨터에만 있는 줄 알았는데..ㅎㅎ 진심 ㄱㅅ요!!   진짜 하고 싶었는데 폰 게임으로 나오네요 근데 처음에 파밍 할 때 컨트롤러가 좀...  오래전 구매 후 방치했는데 한글 어화 덕분에 다시 합니다!!!  한국어로 어떻게 바꾸나요 ㅠㅠ  기악 겁나 꾸르잼!!  모바일로 해봤더니 정말 좋아요!  많은 것이 개선되었습니다 꾸준한 발전 부탁드립니다  재미있는데 조자 감이 쓰레기  many different kinds of endings...  정말 좋아요 한글 패치도 되고!  환불 어떻게 해요?  환불해주세요  개꿀 잼  개 꿀 잼  갑자기 유료 순위에서 떡 상해 버렸다...  굉장히 재미있는 게임이네요!! 초반 컨트롤이 좀 불편하다는 것만 빼면 아주 만족스러운 게임입니다. 한글화도 완벽히 되어있어서 산 것에 대해 후회되지 않고 게임 플레이도 정말 재미있습니다.  구성비 좋은 갓겜임은 분명하나 다 회차 멀티 엔딩 혹은 스토리를 바라시는 분에겐 비추천 합니다. 유튜브에 동영상이 많으니 찾아서 보시고 구매하시는 걸 추천드려요  어드벤티지제 취향입니다. 다만 가격이 너무 낮은 것 같습니다. 한 8000원 정도는 해도 될 것 같고요 보안을 요구하는 사항은 요 죽더라도 식량이 부족할 때가 있으니 항상 밖으로 나갈 수 있게 해주세요 제가 하는 모드는 클래식 에서 두 번째 모드입니다.  세세하게 사람들 의견도 반영해주시고 게임 사길 잘한 거 같습니다 조작법이 더 쉬워졌으나 조이스틱이 작아 조종하기가 조금 힘드네요 조이스틱 크기를 늘려주시면 고맙겠습니다!  게임은 괜찮은데 초반 조작 개불 편해요 컨트롤러 말고 터치하는 식으로 움직일 수 있으면 좋았을 텐데요..  아주 좋아요... 하지만.. 제 핸드폰이 문젠가요..? 60초 안에 여러 가지 식량이나 물건들을 가지고 옮겨야 할 때 렉이 너무 심하게 걸리는데 방법이 있을까요?  I think its fine to play but its hard to understand the english notes.how can i have korean patched?  이거 영어라서 뭐라는지 모르겠어요 한글로 바꿔 주세요  이거 환불해주실 수 있나요? ᅲᅲ 48시간 안 지났어요 ㅠㅠㅠㅠ  조작을 조이스틱이 아닌 탭이 낫지 않을까 생각합니다. 조작 방법을 탭 해서 이동하는 형식으로 해주셨으면 합니다.  장해물 좀 줄여 주었으면 좋겠네요😄  한글 패치가 된 후부터 너무너무 재밌어요  음.. 저한테는 딱 맞고 렉 별로 안 걸립니다.  컨트롤만 고치면 될 거 같음  내가 원하던 게임 드디어 나왔네요!  한국어 나왔냐 바로 깐다  WOW! I love new control system! I ❤ it! Cheer up Robot Gentleman!  조이스틱 크게 해주세요  제 인생게임 중 하나~  한글 패치 정말 안 할 거야?  수집은 잘 모르겠고 서바이벌만 하는 중  GOOD!  한국어 패치를 해줘서 고마워요  수집할 때 컨트롤이 엉망이었는데 그걸 고치려고 업데이트한 건지 업데이트하고 나서 게임 자체가 느려졌습니다. 차라리 예전이 다 나았습니다. 롤백부터 하던지 조치가 필요합니다  다 상관없는데 GALUXY A8(2018)에서 한국어로 설정하면 글자가 깨지는지 안 보입니다 어떻게 못하나요?  생존게임 중에서 제일 재 및 어요  업데이트 많이 해주세요 너무 재밌네요 ㅎㅎ  감사합니다^^ 게임하려고 기다리고 있었습니다 정말로 감사합니다^^  칸트롤뻬곤재밌음  한글 어떻게 함  컨트롤이 훨씬 편해져서 좋습니다! 브금 오류는 곧 수정해 주시겠죠:) 나중에 고양이나 다른 엔딩도 많이 추가되면 좋겠네요 재미있어요ㅎㅎ  내 생일날 이런 멋진 업데이트가.. 당신 덕분에 행복하다. 고맙다. 이 게임 조작 이 어려워 생존 모드만 했지만 이제 종말 모드도 할 수 있다. 고맙다! 사랑한다! Robot Gentlemen !  Thank you for updating.  컨트롤이 많이 개선됨  다 좋은데 물건 모을 때 컨트롤이 어렵습니다 조금 더 간편하게 쉽게 해주세요 그리고 한국어 패치 좀 해주세요 영어여서 불편하네요 휴대폰으로 할 수 있어서 간편하지만 한국어로 패치해주시면 10 만정도 다운로드할 겁니다 너무 많은 걸 원했나요?ㅎㅎ 이 정도만 해주시면 좋을 거 같네요 ㅎㅎ 그리고 게임 대박 나세요 꼭 번창하실 겁니다. 컨트롤을 고치기 힘드시다면 아이템 줍는 시간을 늘려주세요 이 방법도 많이 괜찮을 거 같네요.  이제 한글화가 되고 조작이 편해서 좋습니다 그리고 한글화하려면 설정에 영어라고 씌어 있어요 거기서 오른쪽 화살표 계속 하면 한글이라고 나와있음 그거 적용하면 됨  이거 테드 컨트롤하는 게 너무 어렵고 영어라서 어려움을 겪어요 고쳐주세요 정말 감사합니다. 위의 문제를 고쳐주셔서 별 5개 드림  조작법도 몇 달 정도면 익숙해집니다. 한글화에 감사드립니다. 앞으로 더 많은 발전이 있기를! " 60초 한글화 기념 별 5개 주고 갑니다. 초반 테드 컨트롤 문제만 해결하면 완벽하겠네요. Thanks for translation into korean. but its still too hard to control Ted."  유행을 한지 한참 지나서 한글화라니... 개인적으로 아쉽습니다. 그러나 개선이 되었으니 별점 5점 남깁니다.  번역이 한국어 엿 다다 맘대로 영어가 되고 글 중간 에 난데없이 다른 언어 나와-1 조작 불편해-1  감사합니한국어패치를 잘 해주셔서 재미있게 플레이하고 있습니다! 앞으로도 좋은 발전 부탁드립니다!  한글화가 되어서 너무나도 좋습니다! 안 그래도 재밌는 게임이 더 재미있어졌군요!  한글 되니까 너무 좋다 설정에서 하면되냌ㅋㅋ  이것 좀 환불해 주세요 정말 죄송해요 ㅜㅜ  정말 재밌있구 돈을 주고 살만한 게임 같습니다 PC판처럼 엔딩도 다양하게 늘었으면 좋겠습니다 여러 이벤트들도 추가해주시면 더 감사할 따름이고요!!  컨트롤러가 이상해서 서바이벌만 하는데 한글 패치 잘한 것 같네요^^ 잘 즐기고 있습니다 감사합니다.  이거 고양이 요원 과학자 이런 건 추가 안됐나요? 왜 이벤트가 안 나오죠? 맨날 군인이랑 쌍둥이만 나오는데?  옹 세일할 때 사고 한글 패치 할 때까지 안 깔고 내버려 뒀는데 이제야 된 걸 확인하네요  한글 패치 감사합니다.. 하지만 조작이 쉽게 좀 해주세요  아주 재미있네요 다음 업데이트 기대하겠습니다 ^^  Thx 한국어가 아니어서 잠시 삭제해두고 있었는데 감사해요!  이번 업데이트됐을 때 한국어 추가돼서 정말 좋았습니다 앞으로도 많이 업데이트해주세요♡  조작을 님들이 못하는 거임 이 게임 조작 쉬움  영어라서 몰랐는데 한국어라 좋네요 ㅎ  감사합니다~~!!  한글 어느 게 해요  꿀 꿀 잼!  한글화 ㄱㅅ  good!!  good!  한국어 패치 해주시니 정말 좋네요  한글 패치 감사합니다 갓 게임입니다^ω^b  한글  한국어 패치 사랑합니다  한글화 좋아요:)  한국어 안되는데요....  한글 패치 해주셔서 감사합니다. 👍  좋아요 힣  모든 게 최고입니다. 별점이 낮은 이유는 망할 한국인들 새끼들이 빼애 애에 액 영어 어려워!!! 이러는 건데 애초에 외국 게임인데 한국어 패치가 되었겠냐? 영어 좀만 잘하면 번역 가능한데 그냥 별점 테러하고 환불 좀 이러고 있네.  This game is best of all of game. But .. I want to play this game-korean version 그러니까 환불 좀..  유튜브에 올리기 딱인데 영어이기 때문에 좀 힘드네요ᅲᅲ  집에 컴퓨터가 없는 사람을 위해 모바일로 만들어진 거 좋고 재미있지만 움직이는 컬트 롤이 쉽게 바뀌었으면 좋겠고 한글 번역으로 해주시면 감사하겠습니다  한국어가 나오면 스토어 1위 게임 될 가능성이 높습니다 한국어가 아니라서 하는 사람도 별로 없는 것 같네요 한국어만 추가되면 더 바랄게 없을 것 같습니다 꼭 한국어 추가해 주세요!!  한글화 작업 좀 부탁드려요 아이들이 어려워합니다 ㅋ  Please. Also Iwould appreciate it if you couldimprove my entry because l am tooyoung to operate with the controller.  한글 패치 좀 하면 갓겜  한글 패치만 되면 좋을 듯  한국어로 좀 해주세요  다 좋은데 한글 패치 좀 해주세요  한글 패치와 조작점 편하게 해주세요 게임은 재미있습니다^^  한국어로 패치 해주세요.  굿 재미있어요  다른 건 다 ㄱㅊ은데 한글 패치만 해주세요  정말 재밌어요 그리고 한 패치해 수세요.... ㅠㅠ...  졸라 게 꿀 잼 게임입니다 감사합니다  한글 패치 감사합니다  이거 한국말 변경 못하나요?  갓겜  제가 리뷰를 잘 안다는데 글 한 번 남겨봅니다 전체적인 그래픽 게임 분위기 BGM 다 좋아요 그런데 조작과 한글 패치가 적용 안 돼있어 좀 불편했네요 빨리 한글 패치 적용되면 만점입니다  와 pc에 소만 가능한 1만 원짜리 갓겜이 5천 원으로 나오네요 졸라 꿀 잼입니다  와 개 꿀 잼 영어 할 줄도 모르는데 엔딩 2개나 봤음 종말로 와..  종말 모드 할 때 템 파밍 할 때 컨트롤 좀 확인하고 수정해주고요 한국 패치만 되면 많은 유저들이 좋아할 거 같네요~  너무 조작이 어렵고 한번 화불했는데 친구 가해 보고 싶다고 깔았어요 근대 또 환불이 안 되는 것 같아서 환불받고 싶어요  다 좋은데 한글 패치 좀 해주세요 그럼 별 50000개도 줄 수 있어요 부탁드려요!  조작법하고 캐릭터가 중간에 끼여서 문제가 있습니다 고쳐주시면 감사  이거 들어갔는데 죽는 건 뭐죠? 복구 좀ㅠ그리고 한글판 좀!! 안 그러면 별일에 한 불 함  엄청 좋은 갓 게임이에요 근데 물건 가져갈 때 이게 잘 안 움직여져요 구리고 한글 패치 좀 해주세요 이거 해주면 진짜 갓갓갓갓겜이다  Please put korean into the game T-T  한글 일로만 된다면 소원이 없게 사 옴니다~  한국어만 있으면 GOOD!  Please make note five Korean interpretation stars Cap! ~ ♥ ♥ ♥ 한국어 해석도 만들어 드리면 별 5개 드려도 모자를 거예요~♥ ♥ ♥ " 안녕하세요 돈 내고 하는 플레이어입니다 제발 한국어도 나오게 해주세요 Hello Im a money-loving player."  Pls we need korean alphabet... If it is not possible refund I demand a refund  꿀 재인데 영어울렁증 아케 내 눈  한글화 부탁드립니다ㅜㅜ  한글 패치도 해주세요ㅠ  한글 패치가 시급합니다  그래픽이나 그런 등등 같은 것은 pc 거의 뺨친다고 느끼는데 조작이 너무 다른 게임과는 다르게 움직이면 시선도 바뀌어서 좀 힘듭니다 또한 다른 나라 언어는 있는데 우리 자랑스러운 한국 사람에 고유에 말이 없는 것이 아쉽다고 생각합니다 모든 것은 제 생각이기 때문에 전체적으로 생각하지 않았습니다 태클 걸지 말아 주세요  This game is very good game but not have korean word please make korean words  I want to support Korean  This game is very good but please make korean  한글화 좀 ㅠ  한글판 좀 해주세요  I want to korean language. please fast fast!!!!  초등학생들아 한국어 패치 해달라 할 거면 영어로 해야지 한국어로 해서 되냐??  Patch to meet you Korean.  한국어 번역 좀  한글 패치 좀  컴퓨터로 밖에 못 하는 줄 알았는데 감사요 " Its so funny"  한글 패치 개꿀  한글 패치!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  한글 패치  제작자님 ㄹㅇ잘 만듦  한글 번역만 해주면 완벽  환불 안돼요?  한글로 좀...  안정 재미슨  갓겜  I want you to translate Korean language.  개꿀 잼 pc로 하던 게임을 모바일로 할 수 있다니 너무 좋음! 그리고 영웅님 네가 모르면 악플 달지 마세요 이게 얼마나 좋은 게임인데  한글 없다고 한 사람들 설정 모르나?? 설정에 들어가면 한국어가 떡하니 있는데 코리아도 못 읽냐?  한글 패치 이후 너무 좋아졌다. 최적화 작업이 된 것처럼 렉이 걸리는 사례가 없다. 앞으로도 60seconds! 가 더욱 발전했으면 한다.  게임할 때 조작감 특히 멀티 터치가 좀 불편한데 적응되니 할만합니다. 재밌습니다.  좋긴 좋은데 이 게임을 안 해서 환불하려는데 전에는 됐었거든요? 오늘 안에 답변 좀.....  게임이 아이템이나 가족들 줍는 거(?)가 미숙하면 어렵네요... ᅲ그래도 재밌음다 " Hello producer I am a user who enjoys this game.But Im sorry I dont have koreanBut the game is really fun.Add korean!!"  아니 님들 한국어 돼요^^ 처음에 게임 들어가면 공구 있는데 그거 누르고 알아서 해보면 됨 난잘함ㅋㅋ  저 이거 환불이요 잘못 샀는데 일부러 산 게 아니에요 횐 불가능한가요  제발 좀 설정에 들어가서 바꿀 수 있는데 모르면 악플을 달지 말든가  아니 설정 가면 한국어 설정 있는데 머라는 거지  다른 게임과 착각해서 구매했는데 환불 가능할까요?  저 환불이 안돼요 환불 좀 해주세요  환불해주시면 안 될까요?? 어떻게 환불하나요?? 환불 가능한가요???? 근데 게임은 갓 게임이에요 답변해주시면 감사하겠습니다  조종이 힘들며 나 잼이다  비싼 건 줄 알았는데 할인해서 샀음~^^  김진웅 님 설정 들어가셔서 2번째 가운데에 있는데 가셔서 화살표 누르다 보면 한국어 뜹니다.  뭔 한국어가 없어 설정에 나와있구먼  환불 어떻게 하나요?  테드가 뼈가 될 때 계속 뼈가 로봇이 돼요 버그 수정 바랍니다...  이거 다른 계정 으로 바꾸게 해주세요  pc버전처럼 업데이트해주세요  재미있지만 조작키가 힘들어요  pc로도 했었는데 모바일로 나와서 시간 날 때 하는데 재밌어요  횐 불 요청합니다  환불 부탁드립니다  렉도 지네  Korean Language! Korean Language! Korean Language!  게임 다 좋은데 영어 제발 환불종  환불은 안 되나요?  환불해주세요  Control bad  너무 좋음!  컨트롤 ㅋㅋㅋㅋ  굿!  한글... I got this game oh yyyyyyy your the best game maker in the world  많은 업데이트 부탁합니다  Very very nice Łukasz " Its very good."  드디어 나왔구나  띵겜  I love Poland.  Best  좋아요  내가 게임을 돈 주고 사게 될 줄이야 근데 다 좋은데 인터페이스가 모바일에 부적합함.. 어느 정돈 고쳐야 할 듯 불편함 조금  더 많은 시나리오가 있으면 좋겠네요. 그래도 일찍 내주셔서 감사합니다 루카시!  Finally my dream has came true! Thank you Łukasz! And I also love Poland! 폴란드 좋아!  이거 바쁜 분들 하면 큰일납니다ㅋㅋ 진짜 1시간이 몇 분 정도로 느껴져요...  많이 어려워졌지만 진짜 옛날 지도부터 현재 지도까지 구현은 기가 막히네요 masterpiece game!!!  너무 오래 기다렸습니다 기다림에 대한 보답 좋은 게임성으로 받아 기분 좋네요  HOLY LUKASZ YOU MADE IT!!!!!!  When will AoC3 be released?  인터페이스가 pc에 맞게 만들어서 크기가 작아 보기 어렵다  Cheer up! Lukasz! :)  I have been waiting for this game so much... thank you!  좋습니다. 저는 pc가 더 편하긴 해도 모바일은 간편하게 즐길 수 있네요.  I love Poland I love you I kiss you  zapisywanie wymusi zakończenie gry.  good game !!  Very good!  너무 오래 기다렸어 " When Its Ready ;)"  으 알입니다 으악  킹 갓  Good  드디어 나왔네 ~  드디어 나왔다!!!!!! Goooooood!!  드디어...  Este es un Gran Juego. es muy interesante. gracias señor Lukasz!  흑흑 왜 시험기간에...  B-E-A-UTIFUL. 풍선 타워디펜스는 플레이 안 해봐도 5점  굿굿울  후반 가면 할 거 없는....  꿀 잼 꿀 잼  저장하는 방법 불로 오는 방법 모르시는 분들은 알려드릴게요. 안되면.. 욕하진.. 말아주세요. 1. 설정에 들어간다 2. 구름모양에 아이콘을 클릭한다 3. 클릭한 다음 왼쪽에 있는 파일을 오른쪽으로 드래그한다 4. 저장을 덮여씌우시겠습니까? 라고 뜬다 여기서 예를 누른다 파일을 불로 오는 방법 1. 설정에 들어간다 2. 구름모양에 아이콘을 클릭한다 3. 클릭한 다음 오른쪽에 있는 파일을 왼쪽으로 드래그한다 4. 저장 정보를 덮여씌우시겠습니까? 라고 뜬다 여기서 예를 누른다 저도 최대한 적은 거예요 참고하세요!  플래시 기반이던 BTD4 때부터 즐겨왔는데 6 출시하고도 5를 계속 업데이트해주는 게 맘에 듭니다 ㅎㅎ 지금은 6을 집중적으로 하지만 5편이야말로 BTD 시리즈의 완전체로 처음 접하시는 분들은 6보다는 5를 권장해드리고 싶군요 :)  이거 100% 할인할 때 무료로 샀는데 정말 재밌어요 이 게임이 제가 했던 게임 중에서 1~2위인 거 같아요 벌써 TD6이 출시됐네요 살 수 있으면 살게요  협동 전매청이 잘 안 잡혀요 왜 그런지 모르겠어요.. 답변 부탁드립니다!  클라우드 저장이 안 돼요 구름 아이콘이 활성화가 안 되어 있어요  지우면 하던 거 날라 가 연수정 좀  스토어 더 큰 비컨 구입하고 백업 전환하니 적용이 안됩니다 환불 해주시가 적용 바랍니다  무료로 풀렸을 때 사면 안 되나? 사고방식 무엇?  아니 다른 건 좋은데 왜 결제를 했는데 돈이 안와  재밌다 충성 충성 저장 날아감  100퍼 할인했다고 무료다! 하고 사는 사람들 인성 무엇?  아주 재미있어요 중독돼요!!  디펜스 게임의 레전드  환불해주세요  수순 73까지 갔는데 포맷하고 보니 초기화가 됐습니다 돈도 7만 원이나 있고 쉬움 매달 전부 했는데 복구 부탁드립니다 현금으로 산 스킨은 적용이 되어있는데 수순이랑 타워 돈이 싹 사라졌습니다   풍선 타워디펜스를 좋아하는데 100% 일치하여 너무 재밌어요 앞으로 풍선타워디펀스는 나의 게임!  갓 게임. 6월 14일 풀 타디 6 나옴  엔지니어 스킨을 만들어주셨으면 좋겠습니다  재밌어요. 명작 디펜스 게임이네요.  너무 재밌어  btd6사전예약했는데 왜 유료 됨? 사전예약하면 공짜 아님?  미친 원수의  재미있어요~ 처음엔 안 열리는 게 있어서 불만이었는데 천천히 하다 보니 다 열리네요. 결제 유도하는 줄 알고 부정적으로 평가했었는데 번복합니다 " Im Btd flash 1~5 player  thx ninjakiwi!!"  This is good and super fun.the baloons popping is satisfying and you can have lots of fun.  It never disappoints me.  very good game :)) Ninja kiwi!!  꿀 잼 꿀 잼  결제까지 했다가 폰에서 지웠더니 데이터가 날아갔습니다 랭킹도 남아있는데 데이터만 날아갔습니다. 복구 좀 해주세요  이거 계정이 연결돼있어도 자동으로 복구 안돼요 클라우드 저장을 해야 되는 건데 왜 제작자에게 따집니까?  그럭저럭할만하네요 업데이트 많이 해주시면 좋겠네요  핵  꿀 잼  꿀르잼  흠.... 업데이트도 하고 있고 재미도 있고 아쉬운 점이라면 무료 BTD는 업데이트가 최신인데 이 게임은 1개월 전이라... 욕심인가... 그래도 최고의 게임!  모든 원숭이 타워들의 스킨들을 모두 만들어주세요. 특히 엔지니어 원숭이를 빨리해주세요.  친구랑도 같이할 수 있고 화질도 끝내줌  그리고 엄청 재미있다  I download today but this game is my best game!  굳 재미 bb  Best of the best.  꿀 잼  딴 건 모르겠고 전문 타워 닌자 마지막 꺼 좀 바꿔주시면 안 되나요 활성화 능력 오래가지도 않고 별로임... 예를 들면 표창이 납과 냉동 풍선을 터뜨린다든지  채팅 기능 추가 좀.... 상대방이랑 소통하면서 하고 싶은데 채팅이 없네요  무료 배포할 때 받은 거지만 돈 주고 가도 아깝지 않을 거 같다.  전문빌딩 잘못 눌러서 사버렸는데 복구해주실 수 있나요?  타임 킬링 종결자  We want a new tower. We want users to build towers.  분명 작년 내로 6 출시한다 하지 않았나.  꾸르잼  내 인생게임이다.... 개 좋아  굿~~  지금 레벨 90 달리고 있는 유저인데요 모든 타워 다 열고나면 즐길 콘텐츠가 극도로 줄어듭니다. 지금 극한 숙달만 남았는데 거 없나 지루해요... 뭔가 즐길 콘텐츠를 마련해주세요. 예를 들면 자신이 직접 유닛을 만든다든지...  이거 재미있는데 약간 뭐라지.?.?..??.싱글 플레이하는데.. 클리어 보상이 작아서 싱글 플레이할 맛이 없음  Plz make a more new cheracter  Very good! 👍  와 꿀 잼  와우 정말 재미있군요! 해보니 터트리는 재미가 좋네요  전문기능에서 한 개만 활성화 말고 돈으로 땅을 사서 다른 전문기능도 한 번에 쓸 수 있는 그런 기능 좀 만들어주셨으면 합니다  클라우드에 파일을 저장해놨는데 파일이다 없어져서 당황스럽네요!! 복구 불가인가요??  와 제작자분 너무너무 대단하십니다 어떻게 이런 게임을 ㅎㅎ 감사합니다.  핸드폰을 바꾸니까 복구가 안 되네요  재밌어요 근데 캐릭터 좀 추가해줬으면 좋겠어요  완전 굿굿굿굿굿굿 제작자 최고!!!  잼잼잼  갓. 게임  인터넷에 플래시 게임도 있고 스팀 (pc판)으로는 프리미엄 스토어가 게임머니로 살 수 있는데 모바일로는 현질해야 살 수 있더라고요. 개인적으로 둘 다 해본 입장으로써는 프리미엄 스토어는 너무 벨붕인거같아요  다 좋은데 게임 다시 깔았더니 리셋...   5000 넌 편질 했는데 복구 좀 페북 기록은 남아있는데...  Achievement "Ultimate specialist" cannot be obtained. I definitely purchased all special upgrade by paying monkey money however both google achievement and btd5 trophy were not obtained. Could you please answer to me why this happened?  제가 옛날에 했을 때 아케이드 샀는데 다시 까니까 없어졌어요 복구 좀 해주시면 감사합니다  한 달도 안 지나서 다시 깔았는데 초기화됐네요. 게임은 좋은데 저장이 안 되네요  저는 무료인데 제 친구는 유료네요 지웠다 깔아도 무료임 저는  삭제하고 다시 깔았는데 계정 날아간 분들 클라우드로 저장을 안 하셔서 날아간 겁니다  Hey. I can help your translate.  Good!  ★★★★★  휴대폰 타워디펜스 중에선 단연 최고 아니냐..?  Good 재밌음  좋아  이 게임 재밌어  꿀 잼  최고  와 수준 이제 74다 이제 실력도 고수고 불가능도 초보 맵은 다 깼다. 프로도 거의 모으고 전문이랑 실험실도 거의 다 가고 크 킥 매치도 내가 다 캐리 한다 덤벼봐!! 덤벼: 뭘 봐  스페셜 빌딩만 잘 이용해도 타르 갬을 제외한 모든 맵을 불가능으로 깰 수 있다(추가 머니 부활 미사용)                        ps. 타르 갱은 진짜 어떻게 깨라는 거지  디펜스 게임에서 손에 꼽히지 않을까 생각하네요. 일단 해보면 멈출 수 없음  다 좋은데 폰을 한번 리셋 시켰더니 레벨 1 이네요... 69레벨이었는데 아놔 미치겠네 ....  애플이랑 연동할 수 있는 법 있나요..? 페북 연동 안되던데 ㅠ  This game is a game with memories of him. Thank you (I can not speak English. SORRY Understand me) XD..  아 놔 49랩이었는데 리셋돼서 1랩 됐네 ㅠㅠ  대정령에게 감사하세요  일러 취향 고려해도 다른 동류 보다 난 듯  혹시 환불 가능할까요  내 3만 원이 날아감  돈 내고하는 보람이 있네요 따봉!  개꿀 잼  아 이거 왜 삼? 내가 불쌍하다  헤헤  이.... 이것은 풀 타디가 아니오?!  그냥 최고  GG  (^U^)  무료로 풀었다고 1점주는 애들은 스팀 하면 기절하겠네  리버스 모드는 어떻게 할 수 있나요? 메달을 다 얻어야 숙달 모드가 가능한데 리버스 모드를 할 수가 없네요...  굿 잡  잠수함이 없어지긴 왜 없어져 언락 못해서 아직 못 쓰는 거겠지. 바나나 농장 바나나 못 주워 먹어서 징징대는 사람은 또 뭐죠 농장은 농부랑 같이 쓰라고 있는 건데 한게임에 농부 하나 사서 투자하고 농장 3~4개 이상 편하게 돌리면 게임 끝인데. 설마 쉬움 난이도에서 농장 깔고 농부 쓰기 돈 아깝다고 징징대는 거는 아니겠죠.. 중간 이상 난이도 면 농부 사도 돈 꽤 남는데  후반에 웨이브가 렉 걸리는 점을 제외하면 할만합니다 ( 200웨이브 이상 )  참신하고 좋지만 후반 가면 빌드가 별로 없어서 아쉽네요....(슈퍼몽키or다틀링건)  진짜 개꿀 잼 지금까지 한 디펜스 게임 중 제일 재미있다 뭐 난이도 좀 올리면 헬 이 되긴 하지만 진짜 개꿀 잼 ♥♥♥  풍선 타워 디펜스 5 배틀 시티 팬 밴드 있습니다. 여유가 있으시면 들어오시는 게 어떠신지?  명. 작  무료 이벤트로 접하게 되었는데 너무 재밌네요.   디펜스 게임의 중독성은 기본이고요. 지도 종류가 많아서 질리질 않습니다. 타워 종류가 많은데 각 타워마다 두 가지 특성까지 있어서 매번 여러 가지 시도를 할 수 있습니다. 결정적으로... 풍선 터뜨리는 소리가 너무 좋네요. 빠져듭니다.  인앱결제는 많으나 과금 유도가 심하진 않습니다. 느긋하게 레벨 올리면서 해도 질리진 않네요. 이벤트 고맙습니다.  건물 경험치 막노동 돈 벌려면 어쩔 수 없으니 좋아. 그런데 바나나 농장 클릭해서 먹는 거 자동으로 바꾸면 안 되나? 플래시게임 때 재밌게 해서 이번에 무료로 풀렸다길래 다운로드했는데 바나나 먹는 거 너무 짜증 난다. 바나나 농장을 보통 길 없는 곳에 짓는데 거기가 맵 모퉁이 부분이라 아이콘들이랑 겹쳐서 먹기가 힘들다. 구 버전들은 라운드 끝날 때 추가금 주는 형식인데 왜 굳이 주워 먹어야 하는지 모르겠다.  계정 연동에 대하여... 여러분 풍선 타워디펜스 미친 듯이 하는 유저입니다. 리뷰 보다 보면 연동했는데 세이브가 안된다.. 하시는 분들께... 저장은 설정에 cloud로 하는 거예요. 참고로 구글 계정에 데이터가 저장되며 당연히 구글 연동해야 합니다. 도움이 됐으면 좋겠네요.  제가 하였던 게임 중 중독성이 제일 강하였던 것 같아요. 풍선을 터트리며 하는 재미가 얼마나 긴장감이 넘치는지 모르겠어요. 무료 이벤트로 접하여 쭉 잘하고 있습니다. 다만 아쉬운 게 협동을 하면서 실수로 전화가 왔는데 다시 돌아오니 끊겼다고 하여 많이 갔는데 상대방도 짜증 나고 저도 허무하고 미안하였습니다. 전화가 오거나 실수로 나가게 되지 면 일시정지가 되었으면 좋겠어요. 이것만 고쳐주시면 될 것 같아요.  좋은 게임인 걸 알고 있는데 또 친구 핸드폰으로 해볼 때 몸써 느꼈는데 이런 게임이 무료 할인을 한다니 당연히 별 5개 드려야죠 ㅎㅎ 리뷰 안 달아도 타워 디펜스 예의 큰 기둥이래 봐도 됩니다 ㅋㅋ (근데 이렇게 적으면 어 그로 끌리려나? 전 그런 의미에서 말을 한 게 아니니 오해 난)  바나나 농장 먹기를 자동으로 해달라뇨;; 님 솔직히 말해보세요. 업그레이드 잠금 아직 다 안 풀리셨죠? 업그레이드 중에 자동으로 먹기 있습니다;;  무료 행사 덕분에 드디어 다운!! 무료 행사 너무 감사하고요.. 게임 너무 재밌어요..ㅠㅠㅠㅠ  내가 해본 타워디펜스 게임 중 최고입니다. 맵도 엄청나게 많고 깨볼만한 도전과제도 있고 시간 도둑임 ㅋㅋ  이거 황금 풍선은 어떻게 깨는건가요?ㅠㅠ  심심한 저에게 다가온 운명 같은 이 게임 정말  재미있어요! 추천하고 싶네요  와 무료로 풀 줄이야... 감사합니다. 스팀에서 재밌게 하고있어요ㅎㅎ  서버 상태가 불안정합니다. 최적화가 필요합니다.  진짜 87라운드 가니 기기가 느려젔어옄!ㅋㅋㅋㅋ 무료 이벤트로 접하게 되어 영광입니다.  바나나 자동으로 먹게 하는 거 있어요. 근데 사야 됨  전백 님 수준은 다른 게임에서는 레벨도 같은데 님이 아는 게임들은 다 10씩 레벨이 오르나 봐요?  원숭이들 귀엽고 깜찍하고 게임이 재밌어 잘못하면 한방에 훅 가서 긴장하면서 하고 있어요  이거 사지도 않고 할인 때 받았는데 구입한 항목이라 떠서 다시 다운 가능이네 ㅋㅋㅋ  무료 이벤트로 다운로드했는데 진짜 재밌네요 돈 주고 사도 아깝지 않을 거 같네요 ᄏᄏ  이거 몇 라운드까지 가야 끝나요? 하드 135라운드? 쯤왓는데 끝날 생각을 안 하네  이벤트로 다운로드하고 끄적여봅니다. 상당히 재밌습니다. 한번 하세요 두 번 하세요  풍선 냥이 많아지면 배터리 과열되거나 핸드폰 꺼지는데 이거 어떻게 좀....  이 게임을 왜 이제서야 알았을까... 풍선 계속 터트리고 싶네요 ㅋㅋㅋ  협동한 하는데 시작부터 슈퍼 원숭이 타워 하나 깔고 +돈 7천으로 시작하시는 분도 계시던데(그분이 바로 나가서 내 돈 돼서 알았음) 실험실에선 레벨당 10원 더 주는 업글밖에 없던데요.. 어떻게 해야 만 원 가까이 들고 시작할 수 있나요?  옛날에 했던 추억이 새록새록 떠오르네요 ㅎㅎ  와우 풍토 5를 무료로 풀어 주시다니 감사합니다 전 순모 아저씨들 같이 재미나게 즐겨요 ^0^  컴퓨터에서 공짜로 할 수 있는데 이게 더 재미있다  이런 게임이 무료라니 정말 감사합니다!  앙 개꿀띠  부들부들 중이 세연 ㅋㅋ  꿀 잼 그런데 한글로 바꿀 수는 없나요ㅜ?  솔플도 재밌고 친구랑 코옵도 재밌음 타워디펜스의 교과서적인 재미 꿀 잼 더 재미있을 수 없다  전 그저 그럼 시간 때우기용?  소문 듣고 왔습니다. 감사합니다.  이런 갓겜을 무료 배포하다니 감사합니다ㅠㅍ  무료라서 좋네요 ㅎㅎ  최순실이 이 이 게임을 좋아합니다 정유라인 증  솔까 데이터 없을 뗀 이게 게 꿀  멀티플레이도 가능하고 이 게임 최소 오천 원이다 최고!!!  최고의 풍기♡  재미있어요  업데이트도 헤 주면 더 재미있을 것 같아요  당장 사삼 꿀 잼임  밸런스 페치 좀  무료 감사 ㅎㅎ  이거 최신판하고 십 엇는데 감사합니다  무료 행사 때 깔았는데 진짜 재밌어요  すっごーい！  이벤트로 무료로 깔았는데 잼  예정풍 타디 늨김 그대로  재미나요  상위 1%입니다 즐겜이요  무료 이벤트 감사합니다  무료 이벤트 짱!!  무료 행사 사랑해요 닌자 키위 사랑해요!!!!!!!!!!!!!!!  갓겜  참 재미있네요  말이 필요 없다  옼  굿입니다~  꿀 잼~~~!!!!^^  재미있네요  무료 개꿀  재미있어요~~  짱짱 진짜 3600원 안 아까움 TD 류 게임 중 진짜 탑 급인 거 같고 지금까지 플레이해본 게임 중 가장 몰입감 있고 재밌습니다  레벨업 할 때 3번 돌기 맵에서 원숭이 타운 설치하고 트랙 슈터로 꿀빠면 됨  원숭이 마을 덕에 슈퍼가 그.... 원래 못 치는 캐도 풍선 깬다! 정말 굿!  대학교 때 무쟈게 잼께 하고 킬링타임으로 지금도 이것만 하게 없다 ㅋㅋ  잠 안 올 때 해도 좋아요.  선리플 후 게임  어렸을 때 하던 거 인터넷으로 다시 하다가 구매  Good!!!!  디펜스 게임 좋아한다면 꼭 한 번 해볼 만한 게임. 강추!!  너무 재미나서 시간 가는 줄 모르겠음...  내 인생 두 번째로 최고의 게임입니다!  몇 년이 지나도 꿀 잼🎮🎶  굿  꿀 잼  최고 완전 꿀 잼 1월 1일부터 깔았는데 엄청 빠름. 그리고 컴퓨터 판관 했는데 컴퓨터는 겁나 렉이 심해서 피시방 가서 해야 함 ㅎㅎ 중독성 최강! 산지 2주일짼데 진짜 열심히 해서 벌써 마지막 것 빼고 다 불가능 깼어요 ᄒᄒ 그냥 마법사랑 슈퍼가 가장 쌘듯여 아쉬운 건.... 제가 힘들게 키운 게 있는데 저장 안 한 체 폰을 옮겼어요 근데 초기화 ㅠㅠ 그래도 다시 깨볼게요 파이팅 역시 내 인생게임! 내가 6년 전에(7년인가?) 컴퓨터 BTD4부터 핸드폰 BTD5 하고 있는 중 2번 초기화까지 했는데 유닛을 다 풀업시킴 그리고 그 외 닌자 키위 게임 몇 개도 해보는 중 옛날에 컴퓨터로 하던 게임 생각나서 깔고 싶었는데 크리스마스 다가온다고 세일이네요(*´罒`*) 그래서 샀는데 너무 좋네요  동 왼쪽 거는 역주행 컴퓨터로 재밌게 했었는데 폰으로 오래간만에 하니 잼네 저장 문제 자기들이 세이브 안 해놓고 데이터날아깄다고 하는 사람들 보면 어이가 없음 솔직히 자동 세이브 원하는 건 나도 미친 가지이지만 자신들이 세이브 기능이 있는지 확인 안 한 게 잘못 아닌가? 설정에 클라우드로 저장하는 기능 있는데 안 사용한 자기들 잘못임 할 말이 없습니다! 이제 이 게임은 하루에 한 판은 꼭 할 정도로 제가 이 게임이 빠져버렸습니다! 뭔가 원숭이들이 풍선을 막는 게 뭔가 긴박하면서도 재미있네요! 게다가 친구하고 협동도 할 수 있으니 정말 이 디펜스 게임은 놀랍지 아니 할 수 없습니다! BTD5 만세! 복구 휴대폰을 통째로 고쳐서 새로운 기기로 뜨는데 풍선 타워디펜스 다시 깔아서 하려는데 연동이 안되네요 구글 아이디는 똑같은데 전에 하던 거로 복구 안 되나요? ㅠㅠ 그 지새기 들 네이버에서 버그판 다운 받을라고 징징거리지 말고 기프트카드 사서 질러서 사 괜히 바보 같은 짓 하지 마라 찾아도 게임 실행 안 된다 그지들  오늘 깔아서 해봤는데 3000원의 값을 하네요! 컴퓨터는 50단계 어서 끝났는데 여기선 계속돼서 좋기도 하네요 지금 최고 94인데 100도 전~~! 이건 설명 불가 복도 라로 하다가 양심에 찔려서 깐다.. 게임 중 제일 재밌음 폰겜중 Goddammit Specialties Level 4 Engineer OP 재밌다 와이파이 없을 때 짱 쿠르잼으 어 디시 시작인가요 저 렙 74에 맵 다 께려 했고 원숭이 타워 거의 업글했고 전부 다핼라했는데 왜 정장에 없죠 다시 해야 하나요? 이글 예비 이글 지금 취소할게요 굿! 정품 ♡♡  완전 대박 자동 백업 자동 백업 좀 만들어주세요 할 때마다 힘들어요 처음부터 수준 50까지 가는 게 질문 있어요 이거 한번 구매하면 지워도 다시 설치 가능한가요? 추억 살려 오랜만인데  젬있습니다 번역에 문제가 있다 차라리 영어로 하시오 힝 멀티 너무 잘 튕김요 ㅠ 버그판 리뷰 이 게임 럭키패쳐 통합니다 ㅎㅎㅋㅋ  Best defense game for android  타워 게임 좋아하면 이 게임이 제일 퀄리티 높음. 숙달 모드 어떻게 하죠? 메달 다 땄는데도 안되네요.. 시간 진짜 잘 감 ㅌㅌㅌㅋㅋㅋ 굿굿 Good! ^^ 버그 있어요. 전문빌딩 설치 메뉴에서 엔지니어와 지퍼 그림과 설명이 바뀌었습니다. 글만 바뀐 건지 기능까지 바뀐 건지 모르겠네요. 와..... 말이 안 나와 너무 재밌어 와...... 말리 나오지 못하게 하시는 제작자님 최고 시다 이건 투자하자 이건 작품이다 3000원 정도만 투자하면 계속 재미있는 이걸 할 수 있다 좋 음  채고 허허 꿀 잼 돈이 전혀 아깝지 않은 게임 내가 후기 이렇게 열심히 쓰는 게 첨이다. 이 게임만 2년 넘게 하고 있다. 다른 게임은 길어봤자 3개월이지만 이건 1000원인 주제에 매번 업데이트로 나를 즐겁게 한다. 미친 버린 공짜를 가장한 현질 게임을 할 바에는 1000원만 투자해라. 절대로 후회 안 한다. 단 머리 쓰는 거 싫어하면 다른 게임 해라. 부탁이다. 초기화가 됐어요 복구해주세요 돈 지른 거랑 기록이 삭제됐어요 최고의 게임 절대 돈이 아깝지 안 하요 그리고 캐릭터가 귀여워요♥ "Coop - cant find games It keeps fails finding games. And it says cant find games right after I tap find button. Please check this" 역시 클래스 오지고 이 게임 아주 좋아요 사랑합니다 닌자 키위 회사 아주 존경합니다 사랑합니다 닌자 키위 만세! 재설치~ 게임 데이터가 저장 기능을 추가해주세요.  제가 지금까지 해온 게임 중에 손에 꼽을만하네요  역시 닌자 키위 유산소만 기다린다 꾸잉꾸잉 잠수함 없어졌나요?? 잠수함이 꿀 잼 요소였는데 돈이 아깝지 않네요 아주 좋아요  아주 좋습니다 굿 굿 숙달 모드를 열려면. .... 알려주려고 평가하네요. 메달을 금 은 동 불가능까지만 하지 말고  역방향도 클리어하세요. 메달을 다섯 개씩 다 얻으면 열리는 거 같아요. 드디어 제가 이거 다운 안 돼서 욕했는데 드디어 됐네요 감사합니다ㅠㅠ 저기 이게 저장공간이 부족해서 지웠다 깔았더니 정보가 날아갔네요 이거 환불해주시면 좋겠습니다. 업데이트 최고네요 한참 된 게임인데 대단합니다 데이터 복원 좀 폰 바꿨는데 데이터 연동이 안되네 숙달 모드 여는 법 알려주세요... 동메달 앞에 메달은 어떻게 9 얻는 거예요???  굿굿.. 닌자 키위 로그인만 할 수 있으면 더 좋을 듯 잼꿀젬 메시 기모찌 잼 써요 꾸르잼  말이 필요 없음 굿 좋아요 중독성 디펜스 게임! 와... 솔직히 이 게임을 까지 꽤 오래됐지만 처음의 그 느낌으로 평가하자면 너무 좋습니다! 지금도 좋고! 진짜 디펜스 게임 중 가장 중독성 있고 재밌는 게임입니다! 솔직히 평가한다면 컴퓨터보다 휴대폰으로 게임하는 게 더 좋은 정도ㅋ 뭐라 어떻게 해야 되는진 모르겠고 직접 플레이를 하면 그 느낌을 알듯ㅋ 전 좋음 굿 재밌음 근데 나중에 비행선들 몰려올 때 렉 걸리는 건 해결 못하겠죠..? 게임은 재미있는데 폰 바꾸고 재설치 해서 접속하니까 그간 해온 업적이며 모든 게 날아갔어요 복구 어떻게 해요 숙달 모드 어떻게 열어요? 메달 4개씩 다 따긴 했는데 동메달 앞에 메달 빈 표시 있던데 그건 무슨 메달인가요 다 좋은데 복구 좀 제가 폰 바꾸고 나서 구글 아이디 연결 안 되고 실패 뜨네요 복구 좀 요 숙달 모드 어떻게 하죠?? 초급 매달 금은동 어려움 모두 4개씩 땄고 다른 난이도에서 최소 동메달 땄는데도 숙달 모드 안 열려요  소심아 유료 게임 처음 사보냐? 그게 그렇게 억울해? 클라우드 수정됨 20일 업데이트로 수정됨 굿굿 질리지 않는 디펜스 게임입니다!!!!  좋군 good!!  협동모드가 안되는데  BIIons TD6가 나오면 TD5랑 또 따로 깨야 하나요?? . 말이 필요 없는 최고의 게임 굿 구글 로그인 다시 되네요 심심할 땐 최고 ㄲ 재밌는데 잠수함은 언제 나오죠? 웅아 ㅋㅋㅋ  굿 좋아요 좋아요 클라우드는 안돼요 페북은 됨 그리고 디펜스 게임 중에서 원활한 멀티가 돼ㅡ는데 최고의 타워디펜스 게임 정말입니다. 정말 재밌다! 근데 한글이 좀 잘리고 번역도 몇 개가 왈도쳌ㅋㅋㅋ 최고 12-03 업데이트로 한글로 해도 원숭이 실험실 안 튕기네요 굳굳! 저장 클라우드 저장 기능 넣어 주시면 감사하겠습니다  good 실험실 오류 해결 튕기는 버그 고치는 법 알려드림 고치기보단 피하는 법인데 언어 설정을 영어로 바꾸면 안 튕김. 안 고쳐주는 데는 이유가 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원숭이 실험실 문제 언어 설정을 영어로 하면 됩니다     업그레이드하고 다시 한국어로 바꾸면 아무 문제 없네요 앱이 삭제됐더니 초기화 폰을 바꿔서 앱이 삭제됐는데 초기화가 돼있네요 뭘 연동해서 저장되면 좋겠네요 개쩜 연구소 버그는 언어를 영어로 하면 됨 업데이트 후 튕김 현상 원숭이 실험실 들어가려고 하면 튕겨요 기종 갤럭시 s5 난이도는 쉽지만 어렵게 하려면 어렵게 할 수 있어서 재밌네요 해결 방법 이거 영어로 바꾸고 하면 실험실 열려요 고고!! 실험실은 영어로 바꾸면 들어가죠요 영  원숭이 실험실 들어갈 때마다 튕기네요 고쳐주세요 이것이 진리 타워디펜스 중 최고인 듯 욕하는 님들 님들 폰이 썩었거나 님들 실력이 썩었거나ㅇ  업데이트 좀 자주 새로운 맵이 너무 없네요  원숭이 실험실 튕김 핵꿀잼 제 곧 내!!! 핵꿀잼이에요 최고! 최고 굿 굿 굿 I like this game! PC로만 하다가 모바일도 하고 싶었는데 드디어 결제해서 즐길 수 있게 됨. 돈이 아깝지 않다ㅎㅎ But I want new tower at BTD5 PC too! 지우고 다시 깔았는데 데이터가 다 사라져 버렸네요;;복구 가능하시면 복구 좀 요 살 이유가 있네요! 게임이 정말 중독성 있고 재밌어요 된다면 다른 타워도 더 만들고 좀 더 업그레이드를 할 수 있게 하면 좋겠네요 제작자님 파이팅! 재밌네요! 컴퓨터로 하던 게임이라 더 익숙하고 좋네요. 오류 때문에 다운이 안돼요 다운로드하려고 하니 오류가 자꾸 뜨네요 환불도 안되고요 제 폰은 lg f70이에요 고쳐주세요 "My progress has been deleted. I love this game. I uninstalled and installed this game  and all of my progress has been deleted.  Ive also purchased double coin healty banana and larger beacon. Everything has just gone.. Please restore my purchased items" 재밌습니다! 돈이 아깝지 않을 정도로 재밌습니다! 그런데 게임 내 데이터 저장 기능 추가해주심 안될까요...? 야 진짜 말할 필요 없이 쩔어쩔어 So cool 1.Make the many tower please.No maps.. 2.save the my data ;ex) google ID  Very good. 환불 환불해주세요  한글인가요?  재밌어요  good 좋아요!!^^ ^-^ 꿀 잼 무현 질러도 깨는데 현질하고 뭐라 함? 개노 답 재밌어요 근데 폰 바꾸고 다시 다운로드했는데.. 레벨이고 뭐고 완전 리셋돼있네요.. 처음부터 다시 해야 하는 건가요... ;;;복구 부탁드려요 좋아요 진짜 옛날부터 하던건데ㅠㅠ 추억 닌자 키위 링 처음에 sas로 접하면서부터 정말 좋았어요ㅠㅠ 풍토 디도 물론 좋고말고요 다른 건 유료 면 별로 사고 싶지 않은데 왠지 사고 싶어지는 닌자 키위 게임 박재민 진짜 재밌어요!!^ 어렸을 때 컴퓨터로 하던 추억의 게임을 이렇게 휴대전화로 할 수 있다는 게 너무 감사해요^^ 재미는  있는데 재미는  있는데 돈이 조금 더 잘 들어 왔으면 좋겠어요  재밌어요 재설치 추가파일 다운로드하는데 계속 오류만 떠서 재설치 했더니 제가 게임했던 모든 게 다 사라졌네요. 복구 부탁드립니다. 구글 연동만 된다면.. 최고 업데이트도 잘되고. 게임도 괜찮죠.. 구글 연동만 된다면ㅠㅠ 퀵이 안되네요 퀵매치 하면 바로 실패만 뜨네요 복구하라는 애 뭐냐 초기화하는데 뭐 복구하라는 거야? 복구 부탁드립니다 초기화되었어요 시간 가는 줄 모를 정도로 빠지게 되네요 킬링타임용으로 굿굿 Ninja kiwi Excellent 우히히 우헤혜 최고의 디펜스 게임 수많은 디펜스 게임을 해봤지만 이렇게 재밌고 안 질리고 전략적인 건 처음 중독 심함 안녕하세요 선다운 후 평가.. 그 정도로 컴퓨터로 재밌게 했던 게임.. 타워 혹시 BTD 베틀에 나온 "코브라"라는 타워를 추가해주심 안될까요? (게임은 넘넘 재밌음) 수준 많이 올려놨는데... 수준 많이 올려놨는데... 불가피하게 포맷을 했는데 복구 안됩니까  확장 재밌어요 재밌어요 좋네요 영 레벨이  리셋... 멍키 머니 골드 다 없고.... 1렙에서 뜨는 대 확인 좀 해주세요. 좋아요! 핸드폰으로도 이 게임 할 수 있다니 아련돋네요 ㅎ 라이선스 오류 럭키페쳐 삭제하면 라이선스 오류 해결됨 환불 이거 제가 산 거 아닌데 하눌 가능한가요 저도 있는 줄 모르고 있었어요 꿀 잼 완전 재밌음 최고 진짜 이만한 게임 없다 진짜 계속하게 되는 게임ㅋㅋ굳 환불 한 번만 해주세요 용량이 부족해서 한번 안 깔렸다가 깔았는데 두 번 결제되네요;; 한번 환불해주세요 BTD2 PC버전부터.. 결국 폰에까지 좋음.. 메달 올업글에 현금  $ 30000 넘게 모았는데 더 이상 소비할 콘텐츠가 없어요. 어서 패치해주세요. 컴퓨터 버전으론 rank57이었는데 컴퓨터와 다른 랜드 폰만의 아기자기한 스타일이 너무 맘에 들어요 짱입니다 ㅎㅎ 1년 전 구매 환불 부탁 나 잼 역시 ninja kiwi Ninja kiwi when will bmc on android come out????? :( 안돼요 들어가면 다운로드한다고 나오고 튀겨요  This app is one of my favorite games!!! 말이 필요 없다 사상 최고의 디펜스 게임 최고의 타워디펜스 게임 ㅈ군  아주 재밌어요 최고예요 굿~~~!  굳 굿 베리굿 최고 최고 계정 복구 시스템이 있으면 좋겠습니다. 닌자 키위 아이디와 연동하던지 해서 계정을 복구할 수 있으면 좋겠어요. 이번에 확장 파일 오류 때문에 삭제했다가 다시 설치했는데 계정이 초기화돼 있더라고요... 아무리 계정 복구 비슷한 걸 찾아다녀 봐도 보이질 않고요. 나중에 이런 오류가 일어나서 저처럼 계정이 초기화 돼버리는 일이 없도록 해 주시면 감사하겠습니다. 게임은 재미있어요. 실행이 안돼요 얼마 전에 있었던 업데이트 이후에 뭘 다운로드한다더니 계속 실패합니다 어떻게 해야 하나요 정말 재미있는데..... 트랙 말고 새로운 타워들 또한 지속적인 출시가 필요할 것 같습니다. 와아 진짜 리뷰 같은 거 잘 안다는데 이건 정말 너무 재밌습니다;; 디펜스 최강 그냥 해보세요 짱!! 최고 베스트 킬링타임 굿 굿쨥!  최고 정말 좋아! 대박 재밌어요! 컴퓨터로 했던 게임이 모바일로도 있었다니! 정말 재미있습니다! 기기변경 때마다 첨부터? 이때까지 한거 저장할 때 없나요? 꿀잼허니잼예스잼 헤헤 짱짱 최고~~~~~^^ 시리즈마다 너무 재미있어요^^ 다만... 요번 버전에서 버그인지는 모르겠는데 한 판을 끝내고 메인화면으로 돌아가려고 하면 화면이 멈추면서 무한 로딩으로 돌입해버리네요ㅠ.ㅠ 때문에 매번 게임을 껐다가 다시 켜야만 하는 불편함이..   폰 기종은 베가 n6입니다~ 수정 부탁드릴게요^^ 개 추억 BTD3를 스마트폰 나오기 전에 컴퓨터로 시작해서 이제는 폰으로 이걸 한다 ㅎㅎ 시간 때우기에도 좋고 인터넷도 필요 없어서 좋다. 인생게임할게 무궁무진하게 많은 게임입니다. 최근 업데이트된 주간 미션은 탁월했습니다. 더블 현금 모드 가격 내려주세요 더블현금모드옛날처럼7500으로내려주세요게임이쥼힘드네요아니면현질아니게하던가 ㅎㅎㅎ 정말 괜찮은 게임네요. 님들 소리가 안 나옴 bgm만 나오고 풍선 터지는 소리랑 그 외 각각 타워들 효과음 안 나옴 구우우웃 구우우우웃 선 리뷰 후 플레이 타워가 많이 생겼으면 해요 파인애플 폭탄 생성하는 타워 생겼으면 좋겠어요 제미 그냥  Best TD game ever! 풍선 터트리는 소리가 나다말아요ㅠㅠ 이거 어쩔 거야 톡톡 터지는 소리 듣는 맛에 하는 건데 재미있어요 기본에 충실하며 참신한 아이디어가 즐겁게 해주는 게임 확장팩뭔데ㅡㅡ 다운이왜안되는데ㅡㅡ 최고임 컴퓨터게임 시절부터 해왔지만 질리지 않아요 좋음 슈퍼 울트라 짱짱 중독성 재미 더는 바라는 게 없음 굿 굿 재미있습니다. 근데 문제가 있네요. 제가 옵티머스 뷰 1인데 화면 양쪽이 잘립니다. 그렇다고 옵션에서 화면비율 맞추기 하면 까만 화면 밖에 안 나오는데.. (소리는 나옵니다.) 게임 플레이에 조금 불편하네요. 라운드도 안 보이고. 화면 잘린 위치에 타워 넣으면 지을 수 있는 곳이 상당한 것 같은데... 어떻게 안될까요? 공략 케모납풍선은 어느 타워가 깰 수 있나요? 최고 유일하게 돈 주고 산앱. 전혀 돈 아깝지 않음 맡폰겜중에 이보다 재미난 거 본적 없음 개꿀 잼 재밌음 첫 번째 트로피는 어떻게 얻나요? Excellent! 굳굳 최고의 게임 이 게임 사라 두 번 사라 정말 구입할 값어치가 있는 게임이다. 난 재밌는데 삭제하고 데이터 복구해달란 사람은 자살 추천  원래 유료 게임인가요? 재미짐 내가 즐겨 하는 게임이 이거랑  좀 비대 식물  유일하게 폰에 있는 게임임ᄏᄏ 재밌네 근데 지우고 다시 깔았으면서 초가화 댔다는 건 좀... 원래 그런 건데 지우고도 데이터가 남아있는 게임 원하면 글루나 케임 로프트가 셈... 렉이 좀 걸리네요 지금 253라운드인데 150라운드 정도부터 렉이 좀 심하게 걸렸거든요. 렉 걸리는 거 수정 좀 부탁합니다 앱 좋아요 ㅎㅎ 아주 재미있습니다. 추천!! 안 해봄 근데 재밌을 듯 재밌어요 필수의 플로 봐도 손색이 없을 만큼 액션 쾌감!  돈 절대 안 아깝다 ㅎㅎ 개꿀 ... 궁금한 게 있습니다. 디바이스를 재부팅하면... 앱을 인식하지 못하여 다시 설치해야 하는데.. 왜 이러는 걸까요?? 솔까 재밌다 정말 재밌어  개꿀 잼 정말 재밌네요^^ 맵다 깨서ㅋㅋㅋ 추가로멥부타 말이 필요한가 최고의 디펜스 게임 줄이지 역시 겁나 재미나 굿굿 3최고임 굿 재미나요 Good 굿 GOOD 굿 매우 좋음 매우 좋음 개꿀 진심 이런 디펜스 게임을 너무 좋아하는데 진짜 너무너무 재밌어요!!! 동생이 잘못하다 깔았습니다 ㅠ 환불 좀 요 환불 부탁드립니다. 시간 킬링으로 최고 거기다 페이스북 연동 멀티도 되니 시간 킬링으로 정말 좋습니다 아 물론 재미도 포함되고요 짱 굿이구먼 ㅋㅋㅋ 랙이 좀 심함 풍선 많아지면 좀 느려짐 ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅋ나이거 어제 까랐느데 벌서 수준 50 매우 좋음 유료 게임 중 최강 좋습니다 사소한 점이 몇 가지 있긴 하지만 좋네요. 유닛 여기에잠수함유닛머에용??  아주 재미난다는 매우잼땉 키키키 재밌는데요..... 67수준까지 올렸습니다 협동으로 게임하려니까 안되더군요 이래저래 다해봐도 안돼서 지웠다 깔았습니다 그런데 1수준이 뭡니까? 내가 구매했던 것들 어떻게 해야 합니까? 복구해주세요 그리고 새 게임 협동에 숫자 뭡니까? 그 숫자 없어서 협동이 안되는 겁니까? 어쨌든 타워 원숭이 실험실 용병 업글한 거 복구 안 할 거면 구매하던   멍키 머니라도 복구하든가 환불해주세요~~ ----------------------------------------- 환불 안 해줍니까? 멍키 머니 샀으니까 복구해주시던가 아님 환불을 해줘야 할 거 아닙니까? 게임 잼슴돠 그러나 ㅡㅡ;; 게임 재밌어요 하지만 ㅜㅜ게임을 끝내면 로딩회 면이 나옵니다 거기서 로딩이 멈추면서  계속 로딩 화면에 멈쳐잇습니다 그래서 홈 바튼을 누르고 지운 다음 다시 들어가야 합니다 제 폰은 베가 넘버식 쓰입니다 이것 좀 고쳐주세요 너무 불편합니다 디펜스 갑 갑입니다 ㅇ 핸드폰으로 할 수 있는 게임 중 최고봉 이 이상 재미있는 게임이 나올 수 있나~~싶을 정도 이거 컴퓨터로 많이 했었음 ㅋ  시간 가는 줄 모르고 하고 있습니다 추천백만 개 역시 클래스 굳 Good 해결 좀 게임 한판하고 끝나면 계속 로딩 화면이네요 어찌 해결 좀 ㅎ 엄청난 꿀 재미! 아기자기하고 깔끔한 그래픽이 매우 보기 좋네요 출퇴근길에 시간 때우기용으로 적절한 것 같습니다! 업데이트 최고 잊을만하면 지속적으로 업데 해주니 감동 굳굳 역시 명작! 세이브 안된다는 분들 세이브는 매 라운드마다 자동으로 됩니다. 21라운드 도중에 게임을 껐다면 21라운드는 다시 해야 한다는 소리. 그리고 드디어 여기에도 벌룬 치퍼가 떴군. PC 버전은 플래시 기반인데다가 프리플레이는 세이브 자체가 불가능했었는데...  하지만 한글판은 뭔가 어색하다. 번역도 직 번역이고 폰트도 맘에 안 들고.. 그리고 다들 웬만하면 라운드 101까지는 가세요. 101라운드에 반복 플레이 상관없이 토큰 하나 더 주니까 너무 재밌어요 근데 벌룬 치퍼 패치 이후에 협동으로 하면 엔지니어 감시 위치가 서로 다른데 상대방에 감시 보이는 곳에 타워를 놓으면 튕기는 현상이 있네요 패치 바람 재밌어요 재밌어요 아 진짜 리뷰 한심한 애들 많네 무슨 시폰에서 튕긴다고 게임에 1점을 주는 건지 ㅋㅋ 질문 있습니다 핸드폰을 초기화하려는데 백업할 수 있나요? 굳 꿀 잼  짱 정말 재미있네요 랭크 다 따고 타워도 랭크로 해야 돼서 힘들어요 그리고 3180원 사서.? 저도 좀 그래요 게임 맵 만들어가면 튕겨요;; 게임 맵 설정하는 곳만 들어가면 튕겨요 이것 좀 어떻게 해주세요 버그 발견 하루에 한 번씩 돈 주는 상자에서 날짜 계속 바꾸면 돈 받을 수 있음 안 튕김 이거 튕긴다는 분들 많은데 다시 까신 다음 페북에 연결 안 하면 안 튕기더라고요 저는 그랬음ᄋᄋ 짱 겁나재밌음 굿 ㅋㅋ 오 예 최고 ^^ 좋아요 굿 굿굿 재밌긴 한ᅵᄃ 개 4인데.. 안돼요 플레이 누르고 로딩에서 굳 굳 징징 난 시작하면서 영어 뜨는 건 플레이 스토어에서 실행 누르면 댐 구입 페이지에서 하드 께기 쉬움 하드 쉽게 깨는데 110탄까지 왔는데 슬슬 지루하네 꼭 받아라 후회 안 한다 재밌음 꼭 사요 개 쉽고 재밌어요 어렵다는 애들 뭐임ᄏ  리셋 어떻게 해요? Good 풍선 타워 디펜스 4부터 즐겨 해서 이번 것도 다운로드해봅니다 ㅎㅎ 겔 2 let인 유저임  완전 잘 됨 정말 재밌음 스테이지 거의 올 클리어 궁 재밌어요 ᄏ 굿ㅋ 굳 굳 타워디펜스 마니아 현질 유도 말씀하시는 분 많으신데 사실입니다. 그렇지만 진정한 타워 마니아 라면 어려울수록 재밌다고요! 잔머리 잘 굴려서 전략적으로 건설하시면 노현질 올 하드 클리어 가능합니다. 드디어 나온 풀 타디! pc판에서 밤새도록 한 게임이 드디어 마켓에 출시됐군요! BTD4도 정말 재밌게 했었는데 이번 작도 정말 기대됩니다ㅎㅎ 디펜스 게임하면 역시 이 게임을 처음 했을 땐 보통 디펜스와 같을 거 같다는 마음으로 시작했지만 지금은 BTD 가 아니면 다른 디펜스는 보이지도 않네요 ♥ 솰~ㅇㅏ있네!!!!! 컴퓨터보다 렉이 적고 직관적인 컨트롤로 모바일에서 하는 맛이 잘 살아있음요~!! 야 이거 미리 보기로 보니깐 정말 재미없고 그래픽 딸려 보였는데  해보니깐 진심 개지 미지 앱팡 앱팡추천인(누릉지맛사탕)부탁드립니다. 이번 패치로 원하던 것들이 업데이트되는군요. 재시작이라던가 재시작이라던가 재시작이라던가!  제가 이 게임 거의 1년 해는 대 얼마 전에 6가 나왔더라고요 그래서 그러는데 제가 얼마 전에 이거 저장 안 해버리고 실수로 삭제해서 데이터 다 날아간 상태에요 그래서 환불 좀 안될까요? 차라리 6 사서 하게요 저는 사전예약도 한 사람으로서 부탁드립니다 살 가치 있음 맵 여러 개라 딱히 질리지도 않음 내가 재밌게 플레이하는 법 알려드림 와파 데이터 끈다 그다음 환경설정 들어가서 날짜에서 대기 게임을 키고 매일 돈 주는 상자 있지? 날짜 설정에서 바꾸고 바꾸면서 돈을 번다 돈 벌어서 얻다 쓰는지는 알지? 재미없으니까 적당히 쓰면 죽지 않고 게임을 계속할 수 있다아! 디펜스 게임계의 최강자 Pc버전까지 해서 시작한 지 6년 된 거 같음 이만큼 간단하고 킬링타임 할 수 있는 게임 없음 엄마한테 쫄림 이거 너무 하고 싶어서 엄마한테 졸라서 겨우 함ㅋ  음? 이거 100% 할인을 하시다니.. ㄷㄷㄷㄷ 앞으로도 잘 되길 바랍니다. 제가 이게 팬이어서요  내가 왜 게임 접는다며 세이브 파일 다 날렸을까; 어쨌든 꿀 잼  페이스북 연동시 게임이 튕깁니다. 게임은 매우 재밌고 집중돼요~ 재밋 츰 문제는 삭제하고 다시 해서 랭크 1부터 환불 좀 잘못 눌렀어요 환불 좀... 그리고 멍키 머니 안 샀는데 결제되잇네요 그것도 환불 부탁 바람..  쉬움 보통은 문제없는데 어려움 76라운드 풍선 나오는 거 양 자체가 쉬움 보통이랑 다르게 나오는데 깰 수 있는 건지 알고 싶습니다.... 나이스 드디어 랭크 43 재밌다 고수들 수고 엄~  환불해주세요 실수로 6편 살 거를 5편 샀네요..  이거 정말 재밌고 좋은데 무료 이벤트 때 설치했는데 지금 구매내역에 올라와 있으면 구매된 건가요? 실험실 왜 자꾸 튕기고 폰 꺼져 유 풍토다!!!!! 그것도 5다!!! 진짜 컴퓨터에서 이거 무한 모드 얼마나 가나 내기하고 막 그랬던 추억이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  협동모드 돈 요구 트롤 재밌다  정말 돈이 아깝지 않은 게임이에요. 특히 인터넷 없이 버스 같은 곳에서 혼자 즐기기 딱 좋아요  최고의 시간 때우기용 디펜스이네요 ㅎㅎ  Please refund 환불 부탁드립니다.  돈 주고 깐게 아깝지 않아요  와 진짜 재밌다 제작자님 이런 게임 만들어 주셔서 감사합니다 콘텐츠가 너무 많아.. 이거 언제다 해보지..  역시 풀 타디 컴퓨터로 전 시리즈 사서 해봤지만 역시 질리지 않는다. 버그...? 산 기록이 없는데 다운로드 됐네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  게임은 재미있는데 환불ㅠㅠ  전문 건물을 2개 지을 수 있다면 정말 좋겠네요  와~~이런 게임을 무료 향사라니 ERROR? 에이스 원숭이 전문 기술이 협력에서 그냥 일반 공격해요!! 환불 좀 요 환불 좀  무료로 줄 때 다운로드했는데 정말 괜찮네 오ㅡ.  이제 6이 나왔지만 5도 갓겜이였다..  와 공짜라니 ㄱㅇㄷ 꿀 잼 와이파이는 필요 없어요  환불하고 싶은데 어떻게 해야 하나요 요거 중독성 있네 은근ㅋㅋㅋ  와 갓겜각이다...ㄷㄷ  오! 제가 하고 싶은 것이 할인이 되니 좋네요!! "아직도 플레이의 글자가 하나 빠져있음" 디펜스 중 탑 게임 잼 따  게임이  망했나 보구나  다운이 안돼요... 시무룩 very awesome im glory to you  Yo! My favorite game Yo! 맨! One of the best games This game has been one of the best games in my life! 너무 재밌어요 ᄏᄏ 감동받앗슴돠~  님들 데이터 저장됨  Thanks to give nice game  컴퓨터보다 재이 있어요 Wowow Ich liebe dir " Goods Free Thank you"  One of the most outstanding games in the universe!!!!!!! (: 친구 따라... 친구 따라 강남이 아닌 친구 따라 풀 타디하러 왔습니다 정말 재미있네요 원숭이 실험실 기모찌 기모찌 사랑함 이거 컴퓨터 버전만큼 재미있음 꼭 받아라 퀄리티 최고다 매우 좋음 ㅋㅋ  연구실 들어갔늗데 튕기네요..  좋내여 재밌어요 별이 다섯 별이 다섯  이 말 받게 안 하옴 재밌다 잘 된다  탄핵되자마자 이란 꿀 잼 게임을... . Good game  무료라서 링 좋았어요 헿  오 며칠 동안 무료로 하네요  This is one of the best games I PLAYED  꿀 잼!!!!!!!  업데이트 안 하나요?  공짜다 빨리 다운로드하세요 와 돈 주고 살만하다  환불 가능한가요?  다쵁고  재밌어요  아주 좋소 My top in 1 game Best game  꿀 잼ㅎ  말이 필요 없다. 쵝5 최고 말 그대로 최고요  와 무료라니!  무료 ㄱㅇㄷ 갓겜 말이 필요 없음 저서 진 태입니다 하하하  무료 개가 울!!  무료 감사합니다.  예~~무료로 이거 업 더 따~  정말 재미있군요  Awesome  갓겜  갓겜  재밌어요  재밌음 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 재밋 갰다 호호호  짱짱!  오~~~~~~ 굿 굿굿  정품 꿀 굿!!! 굿!!!  돈 내고 한사람 그냥 불쌍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  좋아요  좋습니다  좋아요  좋아요 최고 최고최고의 게임 그 어떠한 핸드폰 게임보다 강력하게 재밌고 돈이 전혀 아깝지 않다  신작을 내주던지 업데이트를 해주던지요 ㅠㅠ 이렇게 재밌게 만들어놓고 방치하다니 거 너무한 거 아니요 ㅠ  죄송합니다ㅜㅜ 정말 기대하고 깔았는데 렉이 엄청 심하게 걸려서 2시간 만에 주문취소를 결정하게 되었습니다.. 환불 요청이요.. 문명하셨습니다. 월요일에 다운로드해 정신을 차리니 목요일. 스팀 문명 5 구매 후 다운로드 중  PC 게임을 그대로 옮겨왔네요. 게다가 휴대폰으로 언제 어디서나 할 수 있다니 짱입니다  여전히 재미있는 게임이지만 최근 폰들에 맞게 최적화 업데이트 좀 되면 좋겠습니다. 최고네요. 재작년에 아이폰에서 하다가 플레이스토어에서는 없어서 아쉬웠는데 어느새 나와있네요. "Plz I cant play because of my phones poor AP process. I wanna refund. Thx" 최고 어린이날 때 말해 선물로 사줌 최고 ㅋㅋ 시간 때우기 좋군요 꿀 잼인데 받지 마세요 며칠 날아갑니다  설명이 필요 없다. 12000원이 아깝지 않다.  말이 필요 없이 재미있고 중독성이 엄청 강하네요  와.... 개꿀 잼임 돈 안 아까워요 진짜 재밌음  문명하셨습니다  멀 to the 티 재미있네요 오오오 오옹  명작  Good  재미있는 게임  I want to refund this game. 2k sports company could refund this game please?  다음 업데이트해주세요 굳굳 강추합니다  너무 재밌어요 시간 가는 줄 모르겠어요  꿀 잼!  Good quality  짱짱!!  굿  클루가 너무 하고 싶어서 혹시나 하고 받았는데 너무 만족스러워요! 기본 테마만 있어도 충분해서 굳이 유료 테마는 사지 않았어요. 다만 터치가 잘 안 먹는 느낌? 그거 빼면 다 좋아요!  영어라도 클루 룰 알면 즐겁게 할 수 있지만 어플 자체가 유료인데 인앱결제가 조금 센 가격임 그렇다고 인앱결제 강요하는 게 아니라 캐릭터 테마가 늘어나는 거라서 기본만 있어도 충분히 좋은 게임  너무 재밌어요! 사실 처음엔 무슨 게임인가 했고 따로 검색해서 룰을 읽어봐도 이해가 가다 안가다 했는데 턴을 계속 돌며 체크되는 걸 보니 감이 오더라고요! 영어여도 크게 불편함 없이 룰만 알면 즐겁게 플레이할 수 있어서 하면 할수록 재밌네요! 하지만 역시 한국어로도 번역이 되어있다면 사소한 것도 읽어도 보고 처음부터 매끄럽게 즐길 수 있을 것 같아 아쉬웠어요. 번역되면 좋겠네요!  Wow I love the board game but this digital version of the game provides you with more magic to it. Graphic is great the thrill is heightened brain work well-deserved and the music and movement are what makes the gsme come alive!  게임은 재밌는데 터치가 애매한 편  할 줄만 알면 개꿀 잼  검은 화면만 나와요. 왜 그런 건가요??  살까 살까 망설이다가 샀는데 꿀 잼이에요  갑자기 온라인에서 오프라인으로 바뀌었는데 어떻게 다시 온라인으로 킬 수 있나요??  좋은 게임이고 현질할 가치가 있음  꿀 잼  굿  최고  추리하는 거 재밌어요!  한글 번역은 안 되어있지만 재밌음  한글화되면 더 완벽할 듯 게임하는데 무리는 없습니다  굿 잡  꿀 잼  굿  굿  굿  겁나 재밌네  영문판이지만 재밌음.  잼 땅  이름만 알던 보드게임인데 너무 재밌네요~ 풀 패키지 질러서 색다르게 즐기고 싶은 욕구를 꾹 참고 있는 중... 2800원은 진짜 안 아깝네요^^  재미있어요 근데 한국어로도 내주 세용  클루... 설명이 필요한가... 추리게임의 원탑..  의외로 멀티가 잘 잡혀서 놀랍다! 이 게임은 멀티가 진국이니 온라인 고고  영어지만 클루 룰만 알면 쉽게 가능  너무 재밌다 ㅠㅠ  갓 게임!  Love this game !  한글화 좀..  Good  g7 땡큐 화면조정 안 되면 어떡하나 걱정했는데 잘되고 너무 재밌게 잘하고 있어요~  ㅎㅎ 재밌음  게임의 룰을 한 번만 익힌다면 영어인 것은 플레이에 지장을 주지 않는 게임이에요. 게임 룰만이라도 각국의 언어로 안내했으면 좋았을 것 같달까? 룰 모르시는 분들은 워낙 클루라는 보드게임이 한국에서도 많이 하니까 검색하면 알 수 있으실 거예요. 솔직히 dlc 없어도 상관없는데 캐릭터가 탐 나서 질러버렸네요 근데 나름 다른 보드 판?에서 얼마 전에 업데이트하면서 무기도 장소에 맞게 바뀌니 별거 아닌데 재밌네요!  It is my first time playing "clue" game. It is pretty good but it would be better if Korean sub was updated.  영어인 것만 빼면 재미있네요 ㅋ  보드게임으로 정말 재밌게 했었던 게임인데 모바일 게임으로 나오다니 정말 좋네요 재밌어요!  풀 패키지 욕심나지만.. 4만 원대를 쓰기엔 아까우므로 ㅋㅋ 기본 키트로도 충분히 즐기니 좋습니다!(현질 유도 없음) 게다가 무려 온라인 플레이 지원 ㄷㄷ 최고의 앱  보드게임으로 했던 건데 앱으로 하니 이것도 재밌네요. 턴 넘어가는 게 조금만 더 빨랐으면 좋겠어요. 나머진 다 좋아요  재밌네요 안에 dlc가 좀 많긴 한데 플레이랑은 관계없어요  재미있어요!  시간이 빠르게 없어집니다 이 놀이 뛰어나고 잘 만들어진  역시 꿀 잼  핵잼  Gorgeous  굿  Please tell me how to change id  nice!  즐겜 과금  온라인 모드 적극 강추  클루 보드게임 좋아해서 구입했는데 재미있네요. 가끔 온라인 매칭 안되는 거랑 장소나 사람 추가 구입하는 부분은 좀 아쉽긴 해도 기본 플레이도 충분히 투자할만한 가치가 있어요.  보드게임으로 먼저 접하고 이 게임을 접했는데 정말 정말 재미있네요ㅎㅎ  온라인 연결이 왜 안 되나요.. 온라인게임하고픈데ᅲᅲ  클루 보드게임 좋아하는데 집엔 없어서 가끔 친구 집에서만 해야 했고 구매하자니 가격이 살 떨려서 속는 셈 치고 구매해봤는데 진짜 재밌네요ㄷㄷ 게다가 시간과 공간의 제약 없이도 할 수 있으니까 더 좋고 사람들이 떨어져 있어도 가능하니까 오히려 더 좋은 듯 ㅋㅋ 이 정도 퀄리티인데도 가격이 너무 착하네요 ㅎㅎ  그래픽 진짜 멋지고 브금 진짜... 심장 떨리게 합니다 ㅠㅠㅠㅠ 최고예요  온라인 아이디 닉변경 어떻게 하나요?  재밌게 잘하는 중  꿀 잼!  Korean plz  Addictive  재미 따 ..  존잼  이것은  최고!!!!  재미있어요~  Gg  정말 재밌어요!  가끔 화면이 안 뜨는데 빵 이름만 나와서 클릭이 안되는 경우가 있더라고요. 고쳐주셨으면 좋겠어요. 제안하고 싶은 것이 있는데 친구 추가 기능 친구 초대 후 다른 사람과 플레이가 생겼으면 좋겠어요 :) 퀄리티 좋고 재밌습니다. 좋은 앱 만들어주셔서 감사해요.:)  모바일에서 하기 이보다 좋은 보드게임은 없을듯합니다. 서로 거래하고 뻥 타치는 부분이 없으니 확실히 기기로 플레이하기 낄 끔하네요. 플레이 시긴 도 한판에 20~30분 정도로 안 늘어져서 좋습니다. 간혹 한 번씩 다르 사람들 추리이다고 지연되는 거 말고 이상하게 지연되거나 매칭 방으로 이동 안 되는 경우가 있는데 수정 부탁드립니다. 최근에 이것만 하는데 가격 대비 갓겜 인정합니다. 땅땅  클루와 어울리는 음악과 그래픽이 맘에 쏙 들어요~사람들 모이기 힘들어서 보드게임으로 사놓고 자주 못했었는데.. 온라인으로 다양한 나라 사람들이랑 클루를 할 수 있다니 너무 좋아요~  완잔재밌어요ㅠㅠ 안 그래도 추리 좋아하는데 추리하는 게임이라 너무 재미남  너무 재밌어요!! 근데 ♡두 명♡이서도 할 수 있게 됐으면 너무너무 좋을 거 같아요☆☆☆☆  굿 영어 몰라도 재밌음  클루 쩔어  The best mobile game out there  재밌음... 보드게임 클루 좋아하시는 분들은 재밌게 게임 가능할 듯?  너무 재미있네요ㅎㅎ  너무 재미있어요 실제로 보드게임하는 거 같은 느낌  보드게임하는 것처럼 재미있어요  점 남  보드게임이랑 비슷하게 재미남  존잼  재미는 있는데 한글화 있으면 좋을 것 같아요ㅠ  꿀 잼  시간 가는 줄 모르고 플레이함  재밌음  죔죔  Good  캐릭터들 이동할 때 발자국 소릴 참좋아했는데요ㅎㅎ 그게 없네요. 그것만 빼면 모든 게 완벽해요! 보다 편리하게 게임을 할 수 있으면서 좀 더 화려하게 바뀌었어요  재밌습니다 nice game!!  좋아하던 게임이라 더 좋네요  클루 좋아하는데 정말 재미있게 플레이하고 있습니다. 멀티플레이를 지원했으면 좋겠다란 아쉬움이 조금 있네요.  인앱은 힌트 카드나 이동 관련 템이라 제대로 게임을 즐기자면 없는 게 낫습니다. (스킨도 있긴 하던데 별로...)  크으으으으 역시 클루♥ 꿀 잼입니다 ㅎㅎㅎ 굳이 한국어로 되어있어야 하나요 ㅎㅎㅎ 이렇게 쉬운데!!! 감사해요 근데 게임을 산 친구랑 멀티플레이가 가능할까요 ㅠㅠ 그럼 추가여도 살 텐데 ㅠㅠ  기존 잼 클루 추리 다했으면 내 차례 일 때 End turn 말고 그 밑에 accuse 인가 그거 카드 누르면 돼요? 있는 거  정말 재밌어요! 한글이 아니긴 한데 못 읽을 정돈 아니라서 지장 없고 하다 보면 시간 가는 줄 몰라요!!  꿀 잼 어릴 때 보드게임으로 친구들이랑 엄청 했었는데 모바일로도 다 같이 하고 싶네요 온라인만 되면 딱인데 그거 하나 아쉽네요 " What a perfect game! But I want to see other players cards when the game ends. And the auto check function is disturbing my inference. I want to turn it off. Please make auto check turn on/off button."  진짜 재밌어요. 클루는 여럿 모이기가 힘들어 잘 못하는데 이렇게 하니 재밌네요  영어라 클루 아예 모르는 분들은 규칙 찾아보고 오시면 좋을 것 같아요!  재밌네요 멀티 기능만 있었으면 더 좋았을 텐데ㅜㅜ  세상에 이걸 게임으로 만들다니 레알 천재다ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 넘나 감사한 것 ㅠㅠ  보드게임 사느니 폰으로 하는 게 재밌네요  게임 룰 간단해서 좋고 진짜 재밌네요 클루 보드게임했었는데 꿀 잼!  온라인 멀티플레이 기능 추가해주세요 그럼 더 재밌을 것 같아요 짱짱 " I want to know who had the cards! Please know me the card lists that show cards that each com had owned!  I want to do feed_back!   This game is so funt and I love it! Thank you"  첫판을 스칼렛으로 플레이했는데 스칼렛 쇠 파이프 도서관이 답이었음. 졸지에 문제 풀고 자수하는 꼴이 됨 ㅋㅋ 예전에 보드게임으로 즐겼던 클루가 이렇게 모바일로 나오니 너무 편하고 가볍게 즐길 수 있게 됐네요 ㅎㅎ  가격도 저렴하고퀄도 좋음 멀티가 안되는 게 단 하나 흠  친구들이랑 같이할 수 있게도 해주세요~ㅠ  보드 클루랑 똑같네요 존잼  진짳꿀저ㅓㅁ  재밌어요!!  꿀 잼이네!  정말 재밌어요!!!  진짜 재밌어요!!  개꿀 잼임 ㅋㅋ  와 .. 이거 너무 재밌어요 옛날에 보드게임으로 클루 재밌게 해서 또 하고 싶었는데 사람도 모여야 되고 불편함이 있었어요 근데 이건 폰으로 쉽게 할 수 있는 거니까 더 편리하고 오랜만에 추억도 다시 떠올리고 보드게임이랑 정말 똑같고 재밌는 게임이에요 한 판 해도 시간 훅 가있어서 놀랄 때도 있어요 ㅎㅎㅎ 추천해요 -!!  어렵지만 재밌어..  보드게임을 좋아하시면 꼭 해보세요  예전 클루 도랑 틀리네..  보드게임을 어플로 하니까 꿀 잼!😁  명작이 이렇게 나오다니 굿!  음악도 너무 좋고 그래픽도 좋아요  재밌네요  nice game  재밌네요  난이도 하드로 해도 꽤 쉬움..  좋음 갓겜 추억 게임  온라인도 있으면 좋겠네요  꿀 잼  재미있어요!!  재밌는 게임입니다  perfect  꿀 잼  Good  재밌음  Good  좋은  So much fun :-)  최고♡  굳굳  좋네요  최고  시간이 조금 오래 걸린다는 단점이 있지만 재미있게  즐길 수 있습니다. 영어는 단어 정도만 알고 있어도 충분합니다  아주 좋음.  최고예요 너무 좋네요. 근데 DLC 스노의 피크스 하나 사긴 했는데 머더 익스프레스 이런 거 추가되면서 돈이 더 요구되네요. 그리고 주사위 던지기 시간제한 있으면 좋겠어요. 온라인 연결할 때 오래 걸리고 안 하는 사람들 있어서요. 추억에 플스 게임 파판을 할 수 있다니 다만 게임 파일을 구하기 어렵단 것이 아쉽네요 많은 초보자들이 게임 파일을 못 구하는 거 같음 " This is a best emulator Id ever seen."  뭐 계속 쓰던 거라  PC버전과 더불어 안드로이드 버전도 잘 쓰고 있습니다.  유료지만 값어치 하네요  돈이 아깝지 않은 앱입니다. FF7 실행하고 있는데 기본 설정만으로도 잘 실행되네요... 근데 FF9 실행하신 분들 세팅을 어떻게 하셨는지? 앱 중단되는 경우 발견 소니에릭슨 st15i 사용 중 온 스크린 버튼 위치를 조정하려고 하면 앱이 중지됨. 확인바람. 아주 좋습니다 끊기지도 않고 좋아요 단지 설정이 어딘가에 숨어있고 리셋되어서 번거롭고 영어라서 읽기도 어렵지만 기능은 확실히 좋아요  FF9 디스크 교체할 때 튕기는데 방법 좀 알려주세요 드롭박스 업로드 다운로드 기능 좋군요 좋은 앱입니다.  Very good 구성비 굳 파판 7 사려다 한글 버전이 인터넷에 있다기에 그냥 이 에뮬을 샀는데 좋네요. 시디를 언마운트 하고 마운트 해야 하는 것만 빼고는 굳. thank you.!!!!!!!!!! Good ps1 game play thank you ^^ 사운드만 한 템포 빠르면... 참 좋을 텐데 달리할 말이 없네 it runs as good as original ps on my old galaxy s3 만족합니다 옵션도 많고 편리하네요 님 좀 최고인 듯 좋아요 좋아요 아주 잘 됩니다 ㅎㅎㅎ 개발자님들 고생하시네요 게임 잘 됩니다 ... 근데 호환성(?)이 좀 안 좋네요..?좀 화질이 ...안 좋습니다 ... 그리고 이 어플 ui 좀 바꿉시다  개발자님들아 ... ㅜㅜ 다른 에뮬 어플은 ui 좋습니다 근데 이건 아니네요 설 정창 들어가면 너무 옛날 ui 같네요 ..ㅜㅜㅜㅜ 무슨 이 어플 ui 가 1900년 대 같습니다 ㅜㅜㅜ 좀 ui 좀 비 꿔주세요 ㅜㅜㅜㅜ다른건 다 좋습니다 ㅜㅜ ui만 좀 ..... 그리고 업데이트 좀 자주 해주시오 부탁드립니다 ㅜㅜ 전 알 바 아닙니다 ㅜㅜ 오호 너무 좋아요 월하의 야상곡하고 바흐 2 하고 있는데 잘 돼요 ㅎㅎㅎㅎ 최고네요 냉우  덕분에 폰으로 파판 9 재밌게 하고 있음ㅋ "Dont play ps2 game I have ps2 bios. But I dont play ps2 game. why dont play ps2 game?" 드디어 고해상도 옵션 추가됐네요 ㅋ 아픈지 엘 ㅃㅃ2 ㅋㅋepsxe는 거의 완전체가 됐네ᄃ 캬 레이 스톰ㅡ레이 크라이시스  구현력보소ㄷㄷ 조이패드 진동 안 되나요? 조이 토론에서 나온 EX M AIR 사용 중인데 패드 설정에서 진동을 켜도 안되네요 원래 조이패드 진동은 안 되나요?  Good! (최고) "can I have a refund? I took this app for an emulator running ps2. I searched ps2 emulator and this app was on top of the list. So I misunderstood psx as ps one and other. Could you return money?" 이만한 플스 에뮬 없습니다. 인터넷에 룸이나 바이오스 사용하는 방법 설명 많습니다. 잘 공부해서 사용하시면 최고의 어플입니다. 업데이트가 추가가!!! 여전히 지원되는 게임이 늘어가는군요. 추천합니다. 최고이긴 한데.. 게임 저장하고 나서 다시 할 때 왜 세이브가 사라지는 거예요? 아주 잘 사용하고 있어요. 만족합니다. 최고. Great Goooood!!! 바이오스 파일이 메일로 보내주세요 메일 보냈습니다 바이오스 파일 좀 보내주세요 이건 뭐 반신반의했는데 풀 프레임이네 옵션 조금만 수정하면 요즘 게임처럼 깨끗하게 나오는데 나는 옛날 느낌이 좋아 일부러 기본옵으로함 초강추 플스 1게임 은근 명작 많은데 이거 있음 끝 최고의 안전성! PC버전부터 꾸준히 개발되어왔고 안전성 및 호환성에 있어서도 최곱니다. 안드로이드도 점점 더 좋아지네요 고수님들 부탁드립니다 파판 9 영문판 말고 한글판은 어디서 받을 수 있나요 아시는 분 있으면 알려주세요 부탁드립니다 최고입니다 기린의 야망 바이오스까지 있어서 정말 잘 됩니다 치트도 즉석에서 다운로드할 수 있게 해놨네요 우려했던 프레임 드롭도 없습니다 최고입니다 바이오스 부탁드려요 바이오스가 없다고 실행이 안됩니다 메일 드렸습니다 업데이트 후 오픈 gl 활성화 시 화면 전할 경우 검정 화면이 나오는 문제가 해결되었네요 무슨 평가가 필요하랴!! 가히 완벽하거늘... 업데이트가 시급합니다 꼭 완벽하게 돌릴 수 있게 개발자님들 힘내세요 ㄷㄱㅌㄴㅌㄴㅌㄴㄷㅅㅅㄴㄷㄴㅌ ㄷㅅㅊㅅㅉㅅㅌㅅㅈㅅㄷㄱㄷ느 돈 주고 산 보람 있으면 가지고 있는 플스 롬 다 돌아감 ㅎㅎ 유료 어플이지만 돈 하나도 안 아까워요 추억의 게임 잘 하고 있네요 ㅎㅎㅎㅎ 환불... I Want a refund 이거 환불 못하나요;; 게임 하나도 없고 그래서 게임 찾아봤는데 어디서 찾는지도 모르겠고;; 환불 부탁드립니다 굳 좋음 I need option during gaming. Because key swap is necessary to play of metalgear solid. And I hope to add korean strongly!!!! 아주 만족입니다 어차피 조작 때문에 시뮬레이션이나 rpg 하려고 했는데 이 정도면 아주 만족입니다 후회 없는 앱 유료 앱 중 가장 훌륭한 앱 중 하나! ㅁ장짱맨 히히 좋아요 Psp처럼 구동 잘되고~ 좋아요~~~  잘 쓰고 있어요^^ 옛날 그대로 파판 1부터 9 슈로 대 알파 알파 외전  아무 문제없이 잘 돌아갑니다.  이 감동을 다시 폰으로 느끼다니 감회가 새롭군요. 8부터 그래픽이 좀 깨지나 하는데 크게 무리는 없는듯하네요. 일단 괜찮은데ᆢ 사운드 싱크가 조금 늦네요. 밑에 어떤 분이 이미 써놓으셨지만 사운드를 노멀 모드로 하면 음이 한 템포 느리고 로모 드로 하면 중간중간에 음정이 떨어지며 로 2로 하면 중간에 음이 깨집니다 이것만 해결되면 진짜 최고임. 바이오스 파일을 넣으라는데... 시작을 못하고 있어요 게임 실행 누르면 바이오스 파일을 뭐 넣으라는데... 하는 방법 좀 알려주세요ㅜ초짜는 보고 당황합니다 4000원을 주고 샀는데.. 저런 게 뜨고 어찌해야 될지 알려라도 주셔야죠 fpse보다 훨씬 안정적!! 둘 다 써봤는데 이게 낫다 굳 파판 7 잘 돌아감 다 좋은데. 프레임 사용자가 직접 지정할 수 있었으면 합니다. 50프레임이나 60프레임 또는 그 이상의 프레임에서 즐길 수 있게요 (게임 속도 빠르게) 최고 호환성도 좋고 업데이트할수록 계속 버그 수정 등 발전하는 모습 굿임 유료 구매 만족합니다. 디아블로 1 과 파판 7.8 재미있게 플레이  중입니다 Very good~ Works Perfectly. 굿. 최고의 에뮬입니다. 제대로 완성된 ps1 에뮬 링크에서 Open GL 새 버전 받으니 속도까지도 풀 프레임 나오네요. 사운드도 타에 몰에 비해 튀는 것도 없다는 게 장점 플러그인만 최적화되면... 깔끔한 그래픽으로 하고 싶어서 플러그인 다운로드해서 아무리 설정을 해도 끊기고 느려지고 하는데 이것만 해결되면 완벽할 뜻 완벽 실행 Open gl 여기 링크 돼있는 거 받고 파판 7 완벽 실행되네요! 사운드도 잘 뽑히고 굿굿 정말 좋습니다 ps1 게임 잘 돌아가네요~ 굿굿!!!! good how can i enable dualshock vibration emulation? where is the option?  good!  추억의 명작들이 내 손안에. 최고! 애뮬은 거의 완벽하네요. 5점 만점 드립니다. 단지 로봇대전 F 완결을 하는데 이전 버전에 비해 음성만이 작아진 기분이 드는데 사운드 설정에서 고칠 순 없나요...? 추억의 플 1들 돌리는 중 ㅠㅠ 대박... 파판 7과 테일즈 오브 데스티니를 폰으로 돌리게 될 줄이야...ㅠㅠ 감동 폭발 ㅋㅋ 좋기는 한데요 왜전 파판 7 돌리면 자꾸 멈추죠? 하다가 대화가 나와야 하는데 대화 안 나오고 음악만..... 치트 때문에 그런 건가요? 아시는 분 답변 좀 ㅡㅡ;;; 게임은 어디서 받나요? 플스처럼 폰으로 할 수 있는 거 아니 가요? 게임은 어떻게 받나요? 자세히 설명 부탁드립니다 Thanks. epsxe team Your support is perfect and very fast. I like epsxe. thanks. 헉 한국어라니 이것은무척좋은업뎃이로군요 굿 파판 7. 슈로 대 재미나게 하고 있어요. 다만  로딩이 ...  cd랑 비슷한 수준. 플 스 좋은데. . . 게임은 어디서 받나요? 파판 7등등 시리즈 한글판이요?  좋아요 ᄋᄋ 이 정도면 충분히 완벽하네요  Good  굳 파판 7 이랑 파판 9 돌리는데 아 좋다 헐 한국어까지 데이터 날아갔어  ㅠㅠ 슈로 대하다가 갑자기 데이터 날아갔어요 바이오스도 같이.. 플스 2 기능도 만들어 이어주세요..  하고 싶은 게임 있어서요.. 부탁드립님아 ㅠ 환불 좀 삼십분 정도 지났는데 환불 안 되네요  Great!!! 슈로 대 알파 치트키 확인 좀 해주세요 슈로 대 알파 치트키 골드만 올라갈 수 있게 하는 방법 없나요??? 치트키 다운로드했는데 골드는 없고 쓰잘때기앖는갓만 있네요 ㅜㅜㅜ 직답 입력할 방법이라도 있으면 알랴주세요 ㅜㅜ  파판 7  한글판 매우잘돌아가요ㅎㅎ 안드용 플스 에뮬 중 최고 사운드 버벅임만 제외하면 아무런 문제가 없음 정정용근님 깨 이건 플레이스테이션 1에뮬레이터이지 플레이스테이션 2에뮬레이터가 아닙니다. 그리고 플레이스테이션 2는 좋은 컴퓨터도 잘 안 돌아갑니다 그러면 이 쪼그만 스마트폰에서 돌아갈 거 같습니까? 지금 안드로이드 닌텐도 wii 게임 큐브 에뮬도 간신히 게임 화면만 보여주는 정도입니다. 그러면 생각을 과연 플레이스테이션 2가 돌아갈 거 같습니다? 최소한 한 번쯤 생각하고 덧글 쓰도록 합시다. FPse에서 넘어왔는데 대박이군요! FPse의 고질적인 사운드 문제가 ePSXe에서는 말끔히 해결되니 좋네요_그냥 ePSXe가 진리인 듯 Fpse보다 먼저 알았더라면 게임 몇 가지고 동해봤는데 다 잘 되네요 특히 fpse는 디아블로 키가 인식이 잘 안되고 배경음도 안 나오는데 epsxe는 다 완벽하네요 Fpse 산게 후회될 정도 파판 7도 잘 돌아가는데 더 이상 무슨 말이 필요할까? 파판 7을 폰으로 구동할 수 있다는 그 자체가 영광이다 환불 요처 합니다 죄송하지만 환불 요청합니다 베가 아이언 사용자인데요 Sd카드에는 들어가는데 폰 안에는 파일이 들어가지 안ㅅ네오 환불해주세요 좋아요 좋네요 베리고 뜨 정말좋은어플ㅜㅠ7한글판을하다니 십 년 전의 감동이ㅠㅠ 방법 모르겠단 애들은 인터넷 검색 좀 해라 몇 분만 검색해도 스샷 포함 설명글이 수십 개던데 그래도 못하면 그냥 하지 마 파이널 판타지 되는 순간 7편 실행되는 거 보고 눈물이 ㅠㅠ  이거 모르는 분은 인터넷 검색하면 자세히 설명한 거 나와요~~롬은 거의. 해외 사이트에서 받아야 하고 이건 대박이다...... 베가 6호기입니다. 리베로 그란데 2란 게임 돌렸는데 무리 없이 너무 잘 돌아가네요. 짱드셉!!ㅋㅋ아이패드로 마메 에뮬 돌리는 거랑은 차원이 다르네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 쓸 줄 모르시는 분을 위한 팁. 일단 플스 롬 파일을 폰에 넣고 이걸 실행하면 자동으로 검색해줍니다. 바이오스도 받으란 곳에서 프로그램 받으믄 딸려옵니다. 그담 무조건 런 게임 곡. 그럼 실행됨. ㅋㅋㅋ 끝내줘요~ 블루투스 게임패드에 연결하니 휴대용 게임기가 생겼네요. 가지고 있는 모든 플스 게임이 잘 돌아가고요. 프레임도 잘 나옵니다.  3d가 속까지 완벽하게 되면 오리지널을 뛰어넘는 그래픽이 나오겠지만 지금으로도 상당한 완성도라고 생각합니다. Fpse보다 굳 북두신권. 슈로 대 알파. 슈로 대 알파 외전 사일런트 힐 1. 악마성 드라큘라 월하의 야상곡 모두 사운드도 잘되고 완벽합니다! really perfect was previously using FPse and was dissapointed with their sound bug which has been there for a year. This app was totally fine for my games. Highly recommend! 진짜 좋아요 아 플스 게임이 돌아가다니 으흐흐흐 3D 게임 돌릴 땐 Open GL Gpu 플러그인 파일 받아다가 넣으시고 설정에서 파일 경로 지정해 주신 뒤에야 open GL이 적용됩니다. 하드웨어로 돌리면 3D도 2d로 출력하니 그래픽에 도트가 도드라져 보이죠.. 일단 open GL GPU 플러그인 구해다 넣은 후 천주 2 돌려보니까 잘 돌아가네요 깨짐도 없고요 이제야 3D 답네요 매끄럽고.. 물론 2D 게임 돌릴 땐 하드웨어로 선택하시는 게 좋고요.. ㅎ0ㅎ 어거 대박이네 할 줄 아니까.. ㅋ 모를 땐 답답했는데 파판 7하나로 5천 원이 아깝지 않습니다 감가합니다 좋아요! 댓글 잘 안다는데 이건 안달 수가 없네요! 렉도 거의 없는 편이고 정말 좋네요 괜찮은 어플 fpse와 비교해서 조금 더 나은 듯  파판 7이 깔끔하게 돌아가네요  더 이상 말이 필요 없음 ㅠㅠㅠ 감사합니다  파판 7이 폰으로 돌아가는 걸 확인한 순간 흥분해서 소리 지름 fpse에서 건너왔습니다. 솔직히 open GL 쓰면 그래픽 저쪽이 훨씬 낫습니다. 그럼 뭐 합니까? fpse는 제대로 되는 게 하나도 없습니다. 하지만 이건 안정성 사운드 프레임 스킵 등 딱 게임 플레이에만 집중할 수 있어서 훨씬 좋네요. 에뮬레이터 초보 분들도 그냥 쉽게 설정해서 게임할 수 있는 점도 좋고요. 간단히 치트 쓰려면 특히 ff7 경우 세이브포인트 서 플스 메모리카드처럼 슬롯 방식으로 저장하고 pc로 에딧 프로그램 돌리면 간단합니다. 아니면 메모장 만들어서 쓰면 됩니다. 진짜 대박 안드로이드에서 이걸로 파판 7 할지 누가 알았겠습니까... 다만 치트 사용하고 싶은데 안되네요...;; 혹시 치트 코드 사용되시는 분 계시면 방법 좀 ㅠㅠ 아 그리고 이번 새로운 기능에 pbp 파일 서포트된다는 거 같은데 어떻게 사용하는거지ㅡㅡ;; 또 오픈 쥐에 하니까 화면은 좋은데 그냥 꺼짐ㅠㅠ 게임은 어디 다운로드함? 다 좋은데 게임은 어디서 받는지.? 아픈지 엘 나옴 좋긴 한데 몇몇 게임 느리고 깨짐 랑그릿사 2 매우 잘 돌아감! 사운드 밀림현상도 없고 버튼이 커서 좋아요ㅎ  실행법 모르시는 분은 바이오스 파일 (scph1001.bin) 받아서 폰 아무 폴더에 나 넣으시고 이거 실행해서 메뉴 버튼 누르면 맨 위에 바이오스 주소를 클릭해서 sdcard 폴더 들어가서 바이오스 찾아 클릭하심 되고요 게임은 아무거나 받아서 실행하면 끝. 아 진짜 쾌적하다 ㅎㅎ . 너무 조음ㅠㅠ 예전 감동을 내 손안에서!!! 플레이스테이션을 들고 다니네요^^ 너무 맘에 듦요~~ 좋다 방금 구매하고 5가지 게임 돌려봤는데 한마디로 좋다. 다른 예물은 불법으로 다운로드해 사용해봤는데 Gta 2등 약간의 프레임 불안정함 등 음악이 계속 나오는 것에 반해 epsxe는 완벽합니다 토니 호크는 프레임이 일정해지니 실력이 두 배로 는 것 같네요 돌려본 게임 스맥 다운 12 토니 호크 12 gta 2입니다 좋아요 펀한 에뮬 그냥 다 풀 프레임이에요 다만 pc판과 달리 안드로이드 건 설정할 수 있는 게 너무 적습니다.  Pc로 치면 vgs 같은 느낌... 치트도 안되고요. 그래도 좋긴 좋은 편하고. 이게 호환성 갑 별다른 설정 없이 파판 7 풀 프레임으로 돌아갑니다. 굉장히 좋은 앱이지만 모바일로 하기에는 무리가 있네요. 환불 가능한가요? epsxe. epsxe이기 때문에 구입. 폰용으론 fpse가 아직 우위인 듯. 나름 값어치 하는 어플 플스 어플 중 유일하게 악마성 연대기가 돌아가는 어플. 환불 요청합니다  환불 안 되네요 게임 파일 주세요 완벽함 끊김 없이 거의 모든 게임 다 돌아감 좋네.... 역시 노하우가 있어 그런가 fpse 보다 안정적이네....  안드로이드 ps1 에뮬 중 최고의 성능입니다.  유료라 할 만큼 최고입니다 환불 부탁 좋음 최고 최고 최고이니까 재밌습니다 플레이 타임은 길진 않고 초반엔 조작감이 안 좋아서 짜증 났는데 하트 생긴 후부턴 할만해요  이번에 세일할 때 사게 되었는데 게임에 필요한 요소들을 보물상자를 먹으면서 게임의 발전된 순서대로 추가되는 것이 참신했다. 다만 후반부에 턴제 RPG가 나온 뒤부터 랜덤인 카운터로 몬스터들이 나와서 지루해지는 구간에 뻔한 스토리가 아쉬웠다. 플레이 타임은 3시간 정도로 길지 않았다.  굿  게임에 대한 역사 공부 되고 도트부터 3D 그래픽을 보여주는 방식이 신선하고 흥미로웠다.  스팀은 2편도 있는 걸로 알고 있는데 모바일도 빨리 나왔으면 좋겠어요  돈 쓰길 잘했다  에보 랜드가 폰으로 나오다니 정말 최고입니다 가면 갈수록 그래픽이 올라가는 게임을 생각해내다니 에보 랜드 2 모바일화도 기대하겠습니다(근데 막히면 빡겜되는건 여전ㅋ) 조작이 이상한 게 아니라 님들이 못하는 겁니다 무난하게 별아 모으고 카드 다 모으고 보스도 깼습니다 별 모으기 겁나 힘드네. 하지만 난 그런 빡겜이 좋아. 플레이할 맛 나잖아? 100% 클리어하려면 업적 외에 숨은 도전과제 전부 깨야 하네요. 표절 타령하는 사람들 엔딩부터 보고 오세요 껄껄 이거 엔딩 보면 그 소리 못함 에보 렌드 2도 나오면 바로 산당 에보 렌드 2도 가능하시면 출시해주 사용 너무 재미있게 플레이했습니다  막 버스 양팔 부수고 어디 어떻게 때려야 됨 기발하다 게임이 참신하고 재미도 있네요  고전 JRPG 팬들을 위한 최고의 선물 진심 재밌다 올ㅋ 엄지 척 재미있습니다~ 젤다? 같아서 깔아보았다 재밌다 와 이게 게임이냐 예술이냐  모르고 다운로드했네요.. 환불해주세요 재밌었습니다. 굳굳 정말 좋아요 1000원 주고 산 게 다행이네요  정말 기발한 게임 잼 핵뀰쨈 굳 Good 드디어 이 게임도 모바일로 출시되었네요! 거기다 한글화까지 되어있는 데 pc버전 가격에 비하면 거의 거저 주는 수준입니다! Evoland1은 RPG 게임에 관심 있는 사람이라면 꼭 한 번 해봐야 하는 게임이라고 생각합니다. 2도 빨리 모바일 출시가 되었으면 좋겠네요! 착한 한글화 착한 최적화 좋아요^^ 개인적으로 세로로 화면 놓고 하는 게 더 모바일 게임 같아서 좋긴 한데 에보 랜드니까 당연 이해 가능! 내 첫 번째 결제 게임 심플하게 했다 스토리는 짫고 뻔하고 유치한듯한데 게임하면서 그래픽이 바뀌거나 하는 그런 게 맘에 들었다 1000원에 산 게 아깝지 않음 정말 재미있습니다 근데 죽었을 때 메인메뉴로 나가야 되는 건 좀 귀찮네요  최곱니다 진짜 후회 안 하고 즐겼습니다 한글화도 되고 짱입니다!!   너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐네요 ㅋㅋ 크..개쩜 2시간인가 3시간 만에 클리어할 정도로 쉽고 짧지만 재미 씀. 근데 별은 대체 왜 모으는 건지.. 여러 가지 재미를 느낄 수 있는 게임 엔딩 보기까지 이틀이면 될 만큼 조금 짧긴 하지만 너무 재밌었어요 한글화~~좋아요 ㅋㅋ 최고네요 알피지에 진수~!! 진화하는 알피지 ㅎㅎ 신선하고 억수로 재미나요~~♡ 시간 때우기 좋네요 근데 손에 땀 많아서  방향키 움직이는 게 힘드네요 천 원으로 즐기기 좋은 게임 간단하고 쉽고 아지가 지하고 옛날 생각도 나는 거 같아서 재미있네요 스팀 판로 클리어했음 이미 스팀 판로 클리어했고 2도 했는데 한글판이라니 ㅠ.ㅠ 다시 해야겠습니다 영자님 이거 게임 설치만 했어요 모르고 환불 좀 요 3분도 안 지났어요 환불 좀 요 현질 유도 게임에 지친 사람들 이 게임하세요 너무 재밌어 ㅠ 음 뭐지? 위험하다는뜻으로쿠파모양쩐다 굿 다 좋은데 그림자 보스 깨고 나서 검은 화면에 글씨 뜨면서 튕기네요... 버그 고쳐주세요! 할인 감사요 하고 갑니다 이런 건 해줘야 됨 신선해서 좋음 플레이 스타일은 몰라도 스토리 진행 측면은 확실히 신선함  어머 이건 꼭 사야 해! 와 모바일 드디어 모바일 보자마자 샀습니다.. 결제 결제 두 번 됐네요 환불해주세요 몇 시간 안 걸리지만 최고의 킬링타임 게임~  이게 천 원이라니  널 기다리고 있었다..  pc판도 했었는데 재미있네 음... 딴 건 몰라도 신선한 건 인정!  꿀 잼  gooooooooooooòoooooooooòőd  ♡ 실행이 안돼요 재설치해도 에러 납니다 환불 부탁해요 실행 시 에러나 요 achievement 같은 게 있었으면 좋겠어요 달성한 걸 보는 재미가 쏠쏠할 텐데 그 부분이 없다는 게 좀 아쉽네요 레트로 게임에서 현대까지 젤다 드퀘 파판 디아블로 등등 추억하는 게임이 있다면 재미를 느낄 수 있음 5점 5점 도트 그래픽에서 시작하여 3D까지 진화하는 게임 Good 간단하고 짧지만 재미있네요. 2d movement Please 2d movement also made  환불해주세요 Very goooooood!! Is Korean Updates to show up? 재미납니다 처음에 흑백으로 그리고 턴제에서 롤 플로 점점 변화됩니다 게임 재미납니다 근데 영어임 중학생 수준 영어 ㅎㅎ 이론류 게임이 많이 나오길 바라며 하지만 좀 짧은 게 흠이라면 흠  게임은 재밌는데 결제가 1번 더 됐네요. 취소 부탁드립니다.  별 10000개 줘도 아깝다  비디오 게임의 역사를 한게임에서 느끼다  재밌다  보물상자를 먹을 때마다 어떤 변화가 있을까 하는 설렘 덕분에 재밌었습니다. 1000원에 즐기기에는 너무나도 과분한 게임이었습니다. 얘 들으아 너희들이 생각하는 그런 rpg가 아니다 난 세일하기 전에 6000원으로 샀는데도 후회하지 않는다  할인해서 샀는데 매우 만족 다만 별하고 카드 다 모았는데도 플탐이 좀 짧은 감이 있어서 아쉬웠다. 에보 랜드 2 기대할게요  지금 보니까 두 번 결제돼있네요 확인 부탁드립니다 "Surpport EVOLAND I really enjoy playing Evoland2 (PC).    I accomplished all achievements in Evoland2. So Im surprised when I see Evoland1 in my phone!! I purchase this game with no worry. Thank you for making Evoland series! I wish to see Evoland2 in Google play store someday" 재밌게 했습니다 게임이 색다르고 지금까지 게임 역사의 과정을 본 것 같아서 좋았어요  고정키 방향 패드 둘 중 하나를 선택하게 했으면 좋았을 것 같다. 네 가히 최고입니다 정말 좋은 게임이군요! Evoland 뭔가 아쉬운 느낌 ㅅㅅ 한글화 개이득 보고 있니? 손우야 환불 환불해주세요 실제하고 룰이 조금 다른 거 같지만 재밌습니다.  I wish there was option for selecting long game and short game  JACKANOPE! code available?  튜토리얼조차 거의 필요 없을 정도로 쉽고 재밌음 영어도 필요 없음 눈치 운 블러프 카운팅이 들어간 폭탄 돌리기 게임 슬랩이 적혀있는 횟수만큼 상대 턴 만드는 카드 그 외엔 딱 보면 뭔지 알 거임 " fun filled explodin kitties! hope its future has some leveling or achievement aspects"  Great game to play with great people.  간단하고 재밌는 듯  핵. 꿀. 잼  베스트 Best 중학교 영어만 하면 금방 익힙니다 꿀 잼 보드게임입니다 오직 온라인만 가능 허허 허허 세상은 넓고 고수는 많구나.. Mad fun Good quick fun  굿굿 있다 재미 너무 폭발 고양이는 있다 재미가 너무 꿀 잼 인성 질의 끝판을 볼 수 있음  good game 안녕하세요 이 게임을 하다가 저장을 못하고 폰이 초기화가 돼서 다시 설치하니깐 기록이다 초기화 대서 처음부터 하라고 하는다 재가 여기다가 47630원을 현질했슴니다 어떻게 해야 되나요 죄송하지만 개임 안 애소 기록을 돌려주시던지 돈을 돌려주시면 재가 다시 현질을 하던 지하 갰습니다 부탁드립니다 못밋갯스시면 확인햐보고 해주셔도됌니다 부탁드립 갰습니다  제작자님 다 좋은데 사람이 기계에 세 올라타고 내리고 버튼이 있으면 좋겠네요 그리고 차도에 자동차즘 다니게 해주세요  결제했는데 코인이 안 들어와요 획 인해주세요  Get rid of the LEG when you make a Bluetooth Multi please  간단하면서 재밌네요 Good game thx XD!!  good  그 청소 돈 안 들개 해주세요  너무 좋고 재미있어요!!!!  Pc 하고 연동이 안 되나요?  제가.. 리뷰는  잘 안 남기는데.. 5900원이라서 샀는데 ..세금이 590원이나 나가네요.. 암튼 샀으니 재미나게 해볼게요^^  재밌네요 시간 가는 줌 모를 정도  목동은 무엇인가요  pc에서도 즐기는데 모바일로도 굿  안녕하세요 저는 fs18를 재밌게 즐기고 있는 한 유저입니다 죄송합니다만 혹시 재가 구매한 200만 코인을 환불받을 수 있을까요? 제발부탁드립니다ㅠㅠ  현질 엄청 많이 했는데 지웠을 때 업데이트가 돼서 다시 깔았는데 다 거품 됨  FS16보다 바퀴랑 그래픽이 아주~~~~~쪼금 덜 좋아진 느낌이에요  시점과 핸들을 넣어주세요  베일 지게 추가해주세요  게임은 재미있는데 한 번하고 안 하는 거 같네요....별 ☆☆☆☆☆ 이 게임 공포라서 감툭튀는데...제밌네여~별☆☆☆☆☆개!!!베터리 1퍼에서 6시 ㅋㅋㅋ----수정----   프레디 버그판 해봤는데 1버그판 사기. 기능 : 인형들 위치 알 려 주 고... 배터리 무 제 한!(프레디 버그판 2.3 도 있음  프레디 2 랑 3 버그판 은 별 3개로 다 깨져있으면 하고 싶으면... 네이버에서 깔아 보삼) 다 재미있는데.... 갑자기 게임 시작할 때마다 게임이 에러 뜨면서 꺼져요. 다 깨서 별 세 개 얻었었는데 삭제했다 다시 깔아 보고 하니까 데이터도 사라지고.... 제발 좀 고쳐주세요...  이야~! 굿굿 근데 4일 차에서 너무 폭시가 잘 움직여요 그리고 프레디 올 때 울음소리 몇 번 울리나요? 5일 밤에서 자꾸 죽어서 그리고 스콧님 보니 치카 너무 빨라요 5초씩 자꾸 움직이고 그래도 정말 재미있습니다 그리고 폭시가 5일 밤 보니부터 움직이면 잘 안 움직여요 스콧님 👍근데 5일 밤 은 너무 어려워요 역시 다르다 프레디의 피자가게 제작자와 이 콘텐츠를 만든 모든 분들께 감사합니다 역시 프레디는 ㅅㅅ 말로표현할수가없네ㅎㅎ  와 저 5일 밤까지 왔는데 5일 밤 장난 아니게 어렵네요. ᄏᄏ 별☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆그리고※보니는 토끼여서 속도가 빠릅니다 그래서 한 2B 번 카메라에 있다가 사라지면 문을 꼭 닫아주시고! ※5일 밤이나 뭐 다른 밤 은하 하자마자 바로 1C 카메라를 꼭 보세요 폭시가 바로 올 때도 있습니다.  야 이거 재밌네요. 그런데 시스터 로케이션 모바일판 언제 출시됐었나요?(저는 모릅니다.)이 세은 님이 말한 거 이스터에그에요. 꿀 잼 님들 저 커스텀 나이츠까지 껬는데 에러가 안 걸리고 정말 쉽고 핵꿀잼 그리고 마지막 밤에 프레디 1 보니 9 치카 8 폭시 7레벨을 이렇게 하면  골든 프레디 얼굴이 나오면서 게임이  꺼집니다. 하 드디어 삼... 그동안 엄마한데 사달라고 조르다가 안 해줘서 빡챠서 기프트카드 삿짜남 ★★★ 무료 팬이랑 유튜브에서 프레디 동영상 많이 봤는데!! 기대되네요!!!!  잼 있어 보여 이거 한번 보자마자 구매했습니다 역시 내 짐작 맞았다.(해 꿀 잼) 별 10000000000000000000000000000000000게 줘도 안 아까움 재밌는데 프레디 노래 좀.... 프레디가 노래를 다 안 틀어요. 그리고 이거 인공지능 설정 없나요? 이 점만 고쳐주시면 +★해드릴게요.  ㅋㅋ 1일 밤에서 보니 나왔는데 별로 안 무섭네요 근데 SHOP 치트 뭐예요? 어떤 거죠...  5번째 밤인데 못 깨고 있어요. 뭐 공략 비디오 같은 것도 추가해주세요 20202020 도 이제 10판 중 5판 클리어 기본 공략: 폭시는 3초 4초 간격으로 관심 준다 폭시가 두 번째부터  올 시 배터리 7~9퍼 감소 반드시 오른쪽 문은 닫고 cc 티브이를 볼 것.  정말 짜릿하고 정말 재미있습니다! 배터리가 조금 많이 달아서 아쉽지만 정말 재미있는 것 같아요! 공포 게임 좋아하는 분들 추천드립니다 대단한 게임이다 간단한 조작만으로  스릴을 느끼게 한다. 내 예상과 상상을 벗어난 로봇의 급습이 날 놀라게 했다.  우와 진짜 재밌네요. 그런데 4일 밤 어렵네요. 폭시가 커튼 밖으로 나와서 문 닫고 있었음요. 정품 인증ㅎ 후 남은 구글 잔액 4000원으로 고심 끝에 샀네요 ㅋ 샀다!!! 23은 해봤지만 1은 안 해봄ㅋ  커스텀 나이트에서 프레디 1 보니 9 치카 8 폭시 7으로 해보세요. 그럼 골든 프레디 나오고 게임 꺼짐 아 진심 제작자님.. 선풍기 때문에 배터리 빨리 담.. 선풍기 좀 어찌해봐요.. 그리고 4일 밤에서 프레디 한태 죽음.. 프레디 좀 어휴.... 내 6일 밤  이 날아갔어 하지만 난 다시 4일 밤의 죽을 번 했는데 5일밤로 넘어감 굿굿 욕하는 사람을 은 제 폰이 꾸져서 그럼 " 다 좋은데 오랜만에 하려고 하니깐 4가 없네요..... 4 샀는데 왜 사라진 거죠? Its all good. And l have fnaf4 but now it was no" 무셔♡. ♡ 제가 귀신 공포증 있어서 깔았다가 환불하려는데ㅠ 환불 좀 부탁드려요 ㅋㅋㅋ 최고의 스릴렄ㅋㅋㅋ 이제 정든다 하나도 안무서웤ㅋㅋ 프레디도 6일 밤까지 한 번도ㅠ안 나옴 ㅠㅠ 좀 나와라 커스텀 20202020 최고 난이도 깸 3시간 동안 공략해서 깼습니다 처음 하시는 분들은 엄청무서우실듯ㅋㅋ  5일차 어떻게 깨나요?? 진짜★★★좀 얻고싶네요ㅠㅠ 다른 사람들 7일차까지 다 깼다고요... 최고! 님들 이 게임 끝내줌. 꿀 잼! 별로 어렵지도 않아요. 2나 3보다 훨씬 재밋슴!돈이 아깝지 않아요.😉 배터리 그냥 방에 있는 선풍기 좀 끄면 안 될까요? 전기 승화과정이 드라이아이스보다 빠른 것 같은데 4일 밤 12시부터 다 움직여요 폭시한테 많이 당했는데 이젠 울어버렸어요 너무 무서워서 초등학생이 할 것도 아니네요 1학년이 어떤 사람이 프레디 춤추는 영상도 올리고 쓰레기 글을 올려서 죄송해요 제작자님 그리고 4일 밤 난이도 줄여주세요 정정돼서 자꾸 죽음ㅋ 4일 밤은 5시 때 정전죽으뮤ㅠ그리고프레디2는 5일 밤인데ᅲᅲ 프레디의 피자가게 아닙니다 프레디에서의 5일 밤입니다. 1이랑 2는 그렇다 쳐도 3부터는 피자가게도 아니니 오역보다는 제대로 된 이름을 부릅시다 상당히 최고의 공포 게임이네요 다른 공포 게임과 비교도 안될 정도로 재밌습니다. 님들이 게임 꼭 하세요 이겜완전꿀잼근대폭시짜증  으윽 아 겁이 많아서 프레디 1일차는 겨우 넘어갔는데 2일차부터 ㅠㅠ 핵꿀잼 진심 재밌음 공포 게임 진짜 싫어하는데 6일 밤까지 덜덜 떨면서 다 깸 짱짱 다 좋음 근데 아니마 트로닉 갑툭튀할때 진동만 해결되면 딱 좋겠음 으아 이거 진짜 어떻게 처음인데 한 번도 안 죽고 4일 밤까지 깼네 그런데 5일 밤이 너무 어려워 배터리도 빨리 달고 프레디 7일 밤 사기 프레디 20202020 아니하는데 4시에 35프로였는데요 갑자기 24프로가됨무슨이상하게됨  저이거할머니폰이라서그런데골든프레디나오게1987입력했는데확인누르고골든프레디가갑툭튀하면서니오는데게임나가짐고쳐주섬 짱 비명소리가 짤여서안나오니까 엄청깜놀그래도배터리너무빨리달아요ㅠㅠ 다 좋은데 7일 밤.... 재미있기는 하지만 7일 밤 난이도 20은 너무 어려움 공략법도 안 통함... 그래도 재밌다.. 프레디 진짜 꿀 잼 ㅎㅎ 진짜 재밌습니다 ᄃᄃ(산에 오는 게 아니었는데 하얀 콜라) 올ㅋ 이런 게임이 있었네!완꿀잼~ 벌서 나이트 투 헐 대박 쉬워  나이트투어서 정전에서 프레디 때문에 죽고  그리고 보니 (토끼) 때문에 죽 고 나 무서워.... 나이 게임 더 이상 못하겠어요 로봇들이 우릴 놀래는데 어떻게 깰 수 있나요 그리고 곰인형하나샀는데...ㅠㅠㅠ 그리고 구매 항목 유지해줘요 "프레디는 운 게임 여러분 프레디는 운 게임입니다. 왜냐하면 적당한 공략법에도 불구하고 게임에서. 아웃 될 때가 있거든요. 적당한 공략을 보고 싶다면 유튜브에서 프레디 게임 공략이라고 쳐보세요. 이상입니다."  Exelent! and castom night 20/20/20/20 for very very hard. and bonnie why fest the foxy? for costom 20/20/20/20 for bonnie the hard. plese bonnie to no hard. (Tip을 알려드리죠:보니는 1일 밤부터 움직이고요. 치마도 1일 밤부터 움직여요. 프레디는 2일 밤 cctv 안 보면 가고요. 폭시도 2일 밤부터 움직여요.)  공략법 켐으로 늑대와 치가 보니를 확인 그리고 양쪽 문학인 이 구판 복하고 배터리 1이 남았을 때 가만히 왼쪽 문만 보고 있으면 끝나 이걸로 다 껨 프레디 2 데모 다운로드하고 다음에 이거 사서 깨고 프레디 3 또 깨는 중 프레디 4 나오면 어쩌지 인형들이 나타날 때 랙이 좀 심하네요 해결 부탁드립니다. 환불 부탁해요.. 게임은 GOOD  저가 게임을  잘못 구매해서 환불 가능할까요? 나 나 이런 사람 7일째 넘기는데 배터리 엄청나가서 힘듭니다 어쨌건 9일째도 넘겼음  2일 밤에서 보니한테 죽어 기죽어는 데 하품 소리가 나서 공격해요. ㅎㅎ 기프트카드 3만 원 구매해서 이거 사고 치트도 구매함 ㅋㅋ ㄷㄷ 무섭다 (잘많드셧네) 피자?  피자! 프레디 보니 귀염 치카 폭시 그켬 정전돼도 귀염 ㅇㅅㅇ 귀여워 저기서 일하고 싶어진다 프레디랑 기타 치고 싶네 심장 터질 뻥 배터리 이무 것도 안 해도 다는데 시간은 잘 안 가니 조급해짐  폭시가뛰어왔엌ㅋ프래디3기대폭시거늑대이다는사람바보이제야4일밤깨고5일밤하는데5시에골든프래디가.....폭시는잘피하는데왜냐발소리때문에골든프래디는순간이동해!? 와 5일째 밤 드디어 깼다 2도 사야지 와우 프레디 2이나 3사는 것보다 훨씬 나아요 씹꿀잼 밤에 이어폰 끼고 하면 쩔고 안질려요 게임보다 무서운 건... 스토리를 이해못하겠어ㅠㅠ  진심 뀰잼인 이유가 프레디 짝퉁들? 인가 어쨌든 그것들은 배터리 꺼지면 바로 나오는데 이건 배터리 1% 일 때 프레디 노래 나오는 거에서 6시 되면 와우! Good 재미는 있는데 7일 밤 20/20/20/20 어떻게 해요? 너무 어렵다.. (하는 법은 아는데 마지막에 죽는다..)  버튼 많이 누르면 버벅 버벅 버 버 버 버벅 다시 CCTV 보면 끼에에에에에에엥!!! 너의 첫 현질 게임 볼 때는 몰랐는데 생각보다 무서웠다...  님들아 죄송한데 여 6시 되면 끊기다 딩동댕 둥 하는 거에 여  1일 밤부터 6일 밤까지는 쉬운데 7일 밤이 어렵네요 20씩 4개와 어렵다 5일째 10초 정도 남기고 자꾸 프레디가 오네요 근데 꿀 잼  치트 쓰면 배터리 ☆무☆제☆한☆그리고 애들 GPS다 알려줌 님들도 해보삼 근데 돈 내야 함 버그판이 더 남(버그 판 이랑 똑같지)  가끔씩 5일 밤에서 4일 밤으로 바꿔 다시 해야 할 때도 있습니다 그것만 고쳐줘 면 감사합니다  폭일 님이 말씀하신 거 폭시가 벽을 긁은 것임 그럼 1~30프로까지 담.  이거 완전 꿀젬 그렇지만 4일 밤 너무 어려워요 짱짱 스릴 넘치고 재미있음 공포스러운 느낌도 있어요 프레디짱 지금 다섯 번째인데 너무 어려워 짱 근데 5일 밤 했을 때 무서웠어요.  문을 열자마자 폭시가 나타났는데 아무 반응이 없었다. 정전이 났는데 바로 6시가 되었다.. 재밋 배터리다떨어져서죽음그래도재밋슴 정말 좋아요 재밌어요 돈 주고 사도 안 아까운 게임 ♡♡ 꿀 잼! 캬 설명 필요 없죠. 스릴 넘치지 쏠쏠하지. 시간 죽이기 딱!  와 진짜 최고다 6일 밤 때 배터리 0에서 깬 거 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ  시작할 때 보니 얼굴 나오는데 그거 뭐임?  와우! 유료라서 그런지 심장이 쫄깃하네요! 그런데 우슴 소리 들리면 뒤집니다 꿀 잼 제미이슴헐!이러게제미있는건처음제작진님2015년프레디4기데할게요 박정호 3일차 껬는데 4일차 폭시떼문에ㅠㅠ  앞으로 이 시리즈에서 등장하는 인형들을 보고 나면 이 게임이 1도 안 무서워지실 겁니다 진짜로  심장 쫄 간하고 배터라가 떨어졌을 때 완전 두근두근 최고다😃😄😅😆😊☺😀😁😃 5일 차에서 막힘 근데 재밌음ㅎ 강추천 심장 쫄리게 무서움 근데 배터리가 너무 빨리 담....  5일 밤 어리습니다 특히 보니 치카 조심하세요  어디서 나타날지 모르는 것 때문에 심장이 쫄깃쫄깃하네요! 카메라 배터리도 아껴야 하고.. 깨는 게 힘들지만 돈이 아깝지 않습니다! 난 잘한다 난초 보인데도 벌써 4일 밤 깼다ㅋ 프레디의 피자가게 1 5일 밤 대게 어렵네요.ㅋㅋㅋ 짱짱 너무 재미있고 깜놀도 은근 잼 그리고 좋음 깜놀 깜놀도지리고스릴도지리고재미도지린다 프레디의 피자가게 1234밤은 깼는데 5일 밤인데 개 어렵네요 프레디는 원조가 잼 3보다는 어렵지만 굿굿 보니 이게임은갑툭티인것같네요ㅋㅋㅋ꿀잼 왕잼 꿀 잼 6밤 깨기 어려움 그래도 왕잼 꿀 잼  ㅠㅠ 20202020 5시에 죽었어ㅠ 와 꿀 잼 이거 좀 무섭긴 하지만 최고예요 골든 따봉  저기여 근데 골든 프레디는 어떻게 막아요? 친구랑 하면 꿀 잼 놀라서 실수인 척 친구 때려도 꿀 잼 와 진짜 무서워요 프레디가나왔어요ㅋㅋ  ㅠㅠ 깜놀 1일 밤 깨고 2일 밤에서 한눈팔다가 보니가 아마나!!! 저스틴 비어 얼!!!!!! 여름 나기 좋아 시원시원하게 놀레키는 군  저 3일 밤 배터리 다 닳았는데 깸ㅋㅋㅋ 이거 환불 좀.... 제가 친구 걸로 이 봤는데 이 게임이 있어서 어디서 다운로드했냐고 물어보니 네이버에서 다 원했다고 하더라고요 그래서 저도 네이버에서 깔았어요 근데 괜히 돈만 날려서 아까워요 다시 환불해줄 수 있나요....???? 너무 재미있어요~최고 너무 재미있네요 재밌는데보니치카그켬좀무서움 말 그대로 그 컴  와 진짜 게임이 심플하면서도 긴장감이 엄청나네요;;애니 마트 로닉스가 문 옆에서 지켜보고 있을 땐  소름이 끼칠 정도;;  저 동생에게 이 게임 보내도 되나요? 제발요ㅠㅠ 이거 무서워 👻 아 이거 거우 걸대함  시스터 로케이션 구매해도 제일 재밌는 건 12편 아닐까...  역시 프레디  정말 좋다 good ㅎㅎ 으아 드디어 5일 밤을 깼다!!!(2번 만에)  드디어 5일 밤!! 5일 밤은 진짜 어렵네요  1일 애 5일 밤이나 버텼어요   1일만 버티면 골드 플래시를  불 수 있어요 꿀 잼ㅋㅋㅋ 4라운드! 개 어렵ㅋㅋㅋ 5일 밤 꽤 어렵네요 컴퓨터는 쉬운데 폰은 어렵네요 프레디 파이팅!👍👍👍👍 3일 밤 3일 밤 12시 30분에 바로 사무실에 오 네 그러니 12시 25분에 문 닫으세요(3일 밤 오른쪽 문) 정품 인증 ㅋ 정품 인증 ㅋ  프레디 4 나와요  그게 한 10월 31일 날 나와요  우와 심장이 쫄깃쫄깃 정말 재미있네요 제작자님 감사해요 최고!! 망할 배터리!!  와우 재밌다 이 공포 감 프레디 피자가게 1 정품 재미있네요 👍짱짱👍 어렵지만 확실히 재미있다 근데 은근 무섭다 해해해햏해ㅐ해랠래래래래래ㅐ해해해햏해 꿀잼아ㅓ너나마나밎재재재재ㅐ재재재ㅐ재ㅐ재재재재재재재재재재재재재재재재쟂재ㅐ재재재재재ㅐ재재재재재재재재재재재재재ㅐ재재재재재재재재ㅐ쟂ㅈ 꿀 꿀 잼이네요. 완전 핵꿀잼. 추천합니다.  히히 프레디 선구매 후생 걱  드디어 프레디를 구매를 했는데 해보니까 좀 무섭에요:)  핸드폰 안 던지게 조심하면서 하세요  프레디의 피자가게 정말 좋네요 제미 잇긴 한데 배터리가 빨리 달아요 꿀 잼이에요 돈 내고 산 보람이 있네요 완전 최고 프레디 짱 무섭고 확 나타나는 재미도 있네요.. 재미있습니다!!!!!  2일 밤 왜 이렇게 무서워  폭시가 제일 악질 졸잼 이 게임 완전 졸잼 꼭 돈 내고 사세요  프레디 덕후라능~!  나 이게 시작하자마자 3일째로 깸 근대 임 게임 최고 정말 재미있는데 치카 목소리 진짜 웃김 역시 실망시키지 않군  공포개임조와요  THIS GAME IS MY FAVORITE GMAE 1ST 짱짱 짱짱 짱짱 저 다 깼어요 7일 밤까지 깼어요  아주 재미있어요  저 프레디 팬이에요 프레디 이거 20202020모드 깨는 전략 있음 프레디 노래 왜 움 프레디 머리에 아이 손자국 자세이고 삼  최고 짱. 그런대 스콧 코스님이 정전 안 나게 해주면 좋겠어요.  진짜 오줌 나올 것 같은 사운드;; 대 명작 게임 헐 죽을 것 같이 재미있음 scott!!! I love you!! ♥♥♥♥ 개임 소감 오늘 깔았는데 4Night임 ㄷㄷㅈㅈ^.^ 폭시 짜증 남 이게 완전 꿀 잼 잼 죔죔 하나도 안 무서움 다 깸! 귀여움  진짜 재밌어요 계속 다음 판이 나왔으면 좋겠네요  안녕하세요 현제에요 정말 재미지어요 여러분도 좋아요 7일 밤도 쉬움 ^^  프레디의 피자 가게 되면 문자 한 통아  저는 돈 안네고 해도 대던데요  깜놀 안 함 1  프레디는 cam4b에 얼굴 보임. 그때 문 닫으면 됨.  재미고 스리 만점  저 5일 밤 껬는데 6일 밤 있어요 쉽다 기본으론 6일 밥 갔다  그렇게 무섭지도 않고 재미있음 핵꿀잼 이건 할 말 없다 이건 핵꿀잼이다  This gives a shiver to me. Thank you Mr. cawthon! 프레디 잼 제작자님 짱.. 재미있네요  후훗  별 3개당 히힛  재밌어서 별 다섯 개 드려요  와 이거 거의 완전 행인데?!  대박 👍👍👍오늘 현질해서 삼 근데 이게 넘나 무섭고 재미가↑  골드 프레디 공략이 머죠  3일 밤부터 어지럽네요  재밌네요 조금 무섭기도 하지만 정말 재미있습니다!!!!!  돈이 아깝지 않은 게임 재미있어서 지르게 만드네  이야 진짜 큰맘 먹고 샀는데 엄청 재밌고 스릴 넘치네요! 정품 인증 6일 밤 어렵네 나스 5일 밤 할렐루야 아주 쪼끔 무섭다 쨌든 재밌다  20202020을 깼다!!!!! 와 나 5일 밤 짱잼  영화도 6월에 나온다는데 기대할게요 아주 재미있어요 별☆☆☆☆☆  소리가 좀 이상한데요???  5일 밤의 어려움 Hddj 그냥 재밌다  3번 플레이했어요  후들후들 더 어려워 플레이를 안 해봤지만 기모 씨..  정말 재밌는데 무서워요 ㅋㅋㅋㅋ 심장 쫄깃 심장 쫄깃 너무 재미있음 5개더 주고 싶어요. 짱 진짜 무섭네 나만 그런 건가?  와 진짜 무섭네요.....  저는 5일 밤이 어려워요. 아주 좋아요. 문제없고 재미도 있고 심심할 때는 정말 좋아요.  진짜 재밌어요!!  잘 산겄같내요 환불 요청 환불 요청이요 최고 최고 저 1234다 깨어요 겨우 커스텀 나이츠 후...... 어렵다 겨우 커스텀 나이츠 감 최고 최고!!!! 개 재밌어 이건 꼭 해야 돼!!!!!!!!! 올 클리어 기념 십 지릴 뻔  대세이다라 지  너무 재밌어요  치카 양치해  good!!  재미있네요 ㅎㅎㅎ  정말 재밌어요!!! 최고 최고!!  와~제미짱! 와미치겠네 ...  Good!  저 5일 째였는데 밥 먹고 보니 1일째네요 .................................. ㅠ-ㅠ  ㅎㅎㅎ 이거야  최고 짱짱!  재밌습니다.  최고!!!  와우 꿀 잼  올 크리어  짱 굿짱 꿀단지  Good Luck  이제 3일 밤 깼다~^^  프레디 무서운데 하고 보니 재미있음.  너무 재밌어요~ 대박 최고다!!!!!!!! 대박 보니 희기  이스터에그. 아싸댠다 꿀쟘  존경합니다 스콧  보니 기욤  와 꿀 잼 왕 황준혁  짱조움 Good .  이스터에그가 더 무서움  무섭고 재밌는 6일 밤 되세요 최고 오오오 오오 최고 오오오 오오  진짜 짱임  핵꿀잼  무서섭다  커스텀 나이트 어떻게 해요? (그리고 꿀 잼)  20 20 20 20 깼다  God-game. Simple but insane.  꿀 잼 졸잼 와 이런 거 좋음 우와... 꿀 잼. 강추  꿀 잼 정품 인증 정품 인증 정품 인증 정품 인증  꿀~잼  크크 프레디♡ ♡?  재밌음  안전 최고  짱쉬움 하띵 정품 인증♡ 오 드디어!... 저 ☆을 드디어..  꿀 잼  박효빈  와우  Good  GOOD  와우 와우 와우 꿀 잼 꿀 잼  최고!! 마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무셔 무셔  엄청 좋음  깨기 쉬움  짱 최고  레알 밥도둑 굿!!!!!!!!!! 베리굿  굿 머에요?? 가만히 있는데 배터리다는 거 머에요??  무서움  최고 5일차가 어렵습니다 게임 도중 라이트 버튼이나 도어 버튼이 안 눌릴 때가 있는데 그건 인형이 들어왔을 때 안 눌립니다. 안 눌린다 싶으시다면 한 번 cctv를 보고 내리시면 됩니다. 5일째에서 하도 많이 조우하네요 ㅠㅠ 스릴 넘치네요 ㅜㅜ 요즘 재밌는 게임 찾기가 정말 힘든데 이 게임은 스릴감과 재미 간단함 등등 좋은 게임의 조건을 다 갖춘 게임인 거 같아요!! 정말 하다 보면 자신도 모르게 집중하고 있는 순간을 보실 거예요 ㅋㅋㅋ 최고!! 인디 호러 중엔 최고라고 생각... 게임 방식은 심플하지만 인형들 AI는 읽기 어려워서 그게 재미있는 거 같고 폐쇄적인 공간에 있다는 느낌이 더 공포감을 주는 거 같다. 닥치고 재밌다 진짜 밤에 이어폰 끼고 이불 덮고 해봐라 개작살 난다 시시티브이 확인하다가 갑툭튀에 폰 던질뻔했다 와 ㅋㅋㅋ 진짜 동물들이 언제 올까의 긴박함과 배터리 조절로 똥줄 타는 게 재밌네요 ㅋㅋㅋ 아 동물들 들이닥치는 거 진짜 개깜놀 게임하면서 욕하며 놀란건 처음인 것 같아요ㅋㅋㅋ이 건 꼭 소리 키고 해야 해요 ㅋㅋㅋ 추천 추천! 스릴 만점 소리 없이 해도 후들후들하네요 cctv 보고 있었는데 갑툭튀해서 강의 듣다가 소리 지를 뻔;; 심장이 쫄깃 해집니다. 아.. 배터리도 신경 쓰이면서 인형이 언제 움직이나 살펴보고 움직였는데 안 보이면 사정없이 보다가 배터리 쭉쭉 달고 있네요. 그러다가 문 앞에 만나서 곧바로 닫고..이야 프레디에서 5일 밤 팁 보니 치카 프레디 폭시가 있는데 여기서 보니하고 치마가 어쩔 때 문 하고 라이트를 고장 내는데 이때 죽었다고 생각하면 됩니다. 만약 5시면은 도박에 걸고 가만히 있으세요  진짜 운 나쁘시면 랜덤으로 왼쪽엔 폭시가 들어오고 오른쪽엔 프레디가 들어옵니다 ㅎㅎ 모바일 용도 있군요. 게임의 특성상 모바일로도 쾌적하게 즐길 수 있네요. 소리가 두 개 이상 겹치지 않는다는 점과 PC판에 있는 일부 효과들 삭제는 모바일 버전임을 감안해도... 무난하네요. 다 좋은데 그 경비실 바로 오른쪽 옆방 시시티브이에 얼굴 들이밀고 있는 토끼인지 곰돌이인지는 그냥 바로 와버리니... 손을 못쓰네ㅠ 새로운 공포 게임하다가 심장 터지셔도 모릅니다. 간 약한 분들은 아예 삼가시길 바람 흐규 5나이트에서 5새벽 13% 배터리 남았는데  정전돼서 뒤짐 ㅜㅜ  님들아 돈이 아까우면 처음부터 깔지 말지 뭘 자꾸 환불해달래요 재밋기만 하구먼 어어어 추가 배터리 좀 ㅠㅠ 5일 밤이 고비다... 아무리 아껴도 배터리가 없어.... 꿀 잼 근데 가끔 안 눌리는 버그 같은 게 있은 거 같네요 와 무섭고 긴장되고 ㅋㅋ 유튜브에서 pewdiepie가 하는 거 보고 받았는데 ㅋㅋㅋ 진짜 무섭네요 아 그리고 버튼 안 눌리는 거 혹시 라이트랑 문 닫는 거 얘기신가요? 그거 횟수 제한 있어요 아껴 써야 해요 ㅋㅋㅋ 재미없어 보이지만 최고로 재미있는 무서운 게임 진짜 최고의 게임이다. 많이 어려울 것 같지만 엄청난 스릴! 개국입니다ㅎ 일단 샀는데... 부모님 몰래 샀는데 모르길 빌 뿐... 와 진심 태블릿에 함 해봐 대박 난다 하... 재밌을 거 같은데 무서워서 못하겠어 전당ㅋ 이 게임 잼잼잼 일단 별 5개 주고 시작한다. 기대됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환불해주세요 렉이.. 환불 좀 해주세요 렉 걸리고.. 자꾸 튕기네요.. 부탁드립니다 무섭다 무서워서 하기가 싫다 무섭다 감사 감사 그런데 암 걸릴 것 같이 무서움 이런 게 무서워요? 진짜 무섭네요. 프레디 피자가게 2 아주제 미당 2도 잇다던데 어딨어요 씹졸잼 내 살면서 이렇게 스릴 넘치는 게임 첨 봄  엉청난 게임 짱잼 해보면 암영 재밌어요 재밌어요 이거 2도 나온다던데... 진짜.... 무서운게임...ㅠㅠㅠㅠ 굿 설명 없고 그냥 최고다 캬 이게 나올 줄 몰라 내 짱 스릴 넘쳐요!!! 정말 재밌어요 굿굿 사세요 개꿀 잼임 개 재밌는데 진짜 개 어렵다.  나름 재밋 네 허허... 배터리 관리가 안 돼서 허허.. 최고! 죽을 때 진동 나오는 거 없앨 수 있게 해주세요 재밌습니다~^^ 감사해요~^^ 개꿀 무서워뒤지겠음ㅠㅠ 정말 재밌어요 강추 짱임 매우 무서움 진짜 개 무섭다 헐 졸잼 프레디의 피자가게 프레디의 피자가게는 매우 좋은 게임입니다. 스토리도 탄력 있고 무엇보다 공포 게임으로서의 기질이 충분한 매우 매력 있는 게임입니다. 이거 7일 밤에 1987 로 하면 곧든 프레디 나오면서 튕김 이거 7 일밤에 1987로 해보세요 골든 프레디 머리 나오면서 튕김 그래도 재밌음 그리고 나 버그판 깔았음 커스텀 나이트 커스텀 나이트 20/20/20/20 진짜 극악이네요. 그래서 더 재밌어요.  처음할때무서워는데하다보니제미있음근데여려움어턱개함 난 버그판으로 올 20 깸 프레디 7일 밤 올 20 안돼서 네이버에 들어가서 프레디 버그판이라고 치고 블로그에서 다운링크 찾아서 배터리 무한 인형 다 있고 해서 7일 밤 올 20 깸  전 프레디의 피자가게 1 정식판인데 친구들은 모두 벅찬 이래요 친구들은 저작권 침해 도 모른 다고 버그판 깔아놓고 안 들킨다고 버그 판으로 함 그래서 벅찬 하지 말라 하삼  세은 님 그 포스터는 3가지 종류임 하나는 프레드 서있는 거 또 하나는 프레디목꺽힌것 또 하나는 골든 프레디 갑툭튀모습 그 포스터 보고 cctv 내리면 골든 프레디 죽임 또 다른 골든 프레디 보는 방법 (별 2개여야 함) 시작 제일 밑에 버튼 누르고 프레디 1 보니 9 치카 8 폭시 7로 하면 골든 프레디 갑툭튀 여기까지입니다^^ 정말 재밌네요 5도 추가해주시면 감사하겠습니다  와 완전 컴뷰터랑 거의 똑같음 ㄷㄷ 진심 이거헤보셈 진심 개 무서운 개명 직임 좋아요 조종이 까다로운 거 빼고는 다 좋아요  제작자님 이 게임 정말 재미있어요 재미있어서 계속해요 너무 재미있어요!! 질문 여기서 프레디 움직이는 거 보신 분??? 프레디의 피자가게 헥꿀잼! 아주 재미있어요 6밤부터가 어렵지만  오~커스텀 나이트 ㅋㅋ 무셔워 너무너무너무너무너무 무서워 무서워 무서워 무서워. 프레디 살아남는 게임  아 사서는 좋은데 질려서 환불하고 싶다 ㅠ  7 일 밤까지 깼으니 환불해주세요  .. 프레디의 피자가게 와 역시 별☆☆☆☆☆다 꿀 잼 검나 재밌다 전에는 친구들 거만 보았는데  실제로 깔았는데 굿  진귀한 대 아주홓아 요  널 채포한다 재밌는 죄이다 존경한다  프레디의 피자가게  최고긴 한데 노잼됌 환불해주세요 폭시 폭시가 무서움ㄷㄷ.....  마지막 6일 못 깨고 있다 ㅂㄷㅂㄷ  앙기도 띠~너무 꿀 잼~  커스텀 나이트까지 껬어요! 와... 6일 밤 진짜 어렵네 굿굿 말이 필요 없다 손이 간다!!! 굿 최고의 게임  엄청 쫄깃하고 좋은 게임 꿀 잼  너무 재밌어요  환불해주세요  꿀 잼 심장 쫄깃하네요 굿 재밌는데 안 무서워  4까지만 하고 삭제함.....  정말 재미있어요  넘나 재미있는 것  그냥 스릴 만점 굿 핵꿀잼  최고 중에 최고  👍😊👍  프레디 커스텀 쉬워 쉬움  최고다  짱잼 굿굿^^ 굿 굿 짧지만 정말 강렬하네요 게임이라는 장르의 특성을 정말 잘 살린 한편의 영화 같았습니다 조작법이 무엇을 의미하는지 생각하면 하는 재미도 있었고 그 의미를 깨닫게 될 때마다 소름이 돋았습니다 음악도 분위기를 잘 살려준 것 같고 전체적으로 큰 여운이 남네요... 정말 재밌게 했습니다 감사합니다  그래픽과 음악이 멋집니다. 캐릭터에 이입할 수 있는 플레이 방식이었습니다.  기분이 좋아지는 게임이었다. 재밌었다는 평가가 어울린다.  실수로 구매했는데 환불해주세요 제발요  미쳤다.. 짧지만 강한 게임이었어요.. 감사합니다 정말 돈이 아깝지 않네요.  Short but memorable  정말 아름다운 감상이었습니다  다 좋지만 특히 조작법에서 여러 번 소름 돋았습니다. 조작하는 법만으로 경험을 더 잘 떠오르게 만들 수 있고 실제 내 일처럼 느낄 수 있었네요.  챕터 음악부터 헤어질 때까지 영화 한 편 보는 것 같았어요. 거의 다 맘에 들었지만 그중에서도 특히 말풍선 간단해지고 뾰족해지고 하나가 되는 부분이 제일 맘에 들었습니다ㅎ^ㅎ  퍼즐이 점점 쉬워지는 걸로 서로의 대화가 편해짐을 표현하는 점 상당히 맘에 드네요 음악도 그렇고요  잔잔하지만 즐거운 그리고 내인ㅅ생을 즐기자는 깊은 뜻이 담긴 아주 멋진 게임이었어요.. 3200원이 아깝지 않은  직관적인 조작. 감미로운 음악. 부드러운 그림체. 잔잔한 스토리. 그 어느 것도 사랑하지 않을 수 없어.  긴 말 필요 없이 한 번 해보세요  크리시의 얘기도 궁금합니다. 기대합니다.  잔잔하게 울리는 게임입니다.  음악도 좋고 스토리도 좋고 거의 모든 것이 다 좋은 게임  screenshot mode ! Please ~ The mode give to me maybe Hide triangle button mode !  낭만적인 이야기 감미로운 음악 부드러운 그림 감각적인 퍼즐 다 너무 마음에 든다.  짧지만 즐거웠습니다  정말 감성이 풍만한 게임이네요!!><><><><  정말 좋은 게임인 거 같고 꿈을 이루고자 하는 생각이 생겼다. 간단하게 조작할 수 있는 점과 대화가 따로 없어도 감정들이 잘 드러날 수 있어서 좋았다. 다만 아쉬운 점은 한번 하면 끝이라는 거다. 엔딩까지 걸리는 시간이 길지 않아 많이 아쉽다.. ㅠ  그림 스토리 긴박함 뭐하나 안 좋은 것이 없다. 그럼에도 내 주변에는 이 게임을 아는 사람이 없다.(아싸 아니다) 왜 일까.. Goty를 하나 그 이상은 받아야 된다고 생각한다. 메타크리틱 점수는 역대급은 아니다. 82점으로 그리 낮은 점수도 아니다. 만약 원하는 걸 사고 돈이 남았디 면 꼭 사는 걸 추천한다.  돈 주고 아깝다는 생각이 안 드는 몇 안 되는 게임. 서정적 표현의 직관적 묘사와 각종 퍼즐에 담겨있는 묘사가 굉장히 인상 깊었습니다. 실연의 슬픔도 굉장히 와닿게끔 잘 보여줬고요. 누구에게나 추천하고 싶습니다.  퍼즐로 스토리를 연출하는 게임입니다. 이야기는 아무 대사 없이 퍼즐로 표현되며 각각의 퍼즐에 아이디어가 돋보입니다. 평소에 게임을 즐기지 않는 여성 어르신들도 즐겁게 플레이할 슈 있을 것 같은 게임입니다. 앞으로 이런 게임이 더 많이 나왔으면 젛겠구요. 제작자분들~ 이런 게임을 만들어주셔서 정말 감사합니다  진짜 이런 스토리 그림체 음향효과 무엇 하나 빠지지 않는 게임이었어요. 정말 돈 아깝지 않았습니다. 정말 울뻔했어요 헤드셋 진짜 강력 추천하고요. 다음 작품도 기대하겠습니다.  짧은 플레이 타임이 좀 아쉽지만 여운이 길게 남는다... 크리시의 이야기도 궁금하다. 차기작이 정말 기대된다. 몰입감은 최고의 수준이며. 로맨스 한편을 본 것 같다.  평가가 좋다는 이유로 구매했는데.. 사기 전까지만 해도 PC 게임인 줄 알았습니다. 모바일은 그저 안 좋은 게임의 연속이라는 선입견을 가지고 있었으니까요. 그런데 이렇게 멋진 게임이 있을 줄이야! 저는 감동했어요  마음속 나비를 다시금 꺼내 오늘의 언어로 되새김질합니다. 너무나 뻔하지만 그러기에 마음을 울리는 플로렌스는 그런 이야기입니다.  따뜻한 연출. 봄비가 오는 날 하기 좋은 게임. 처음에는 그림이 그다음엔 상호작용이 그리고 음악이 우릴 호강시켜준다. 강추!  로맨스 영화 한편 본 것 같네요. OST가 너무 훌륭했고 말풍선 등으로 감정을 표현한 게 아주 좋았어요.  플레이 타임은 많이 짧지만 인터랙티브 요소가(특히 말풍선 표현이) 섬세하게 짜여 있네요. 스토리도 결말도 너무 좋았습니다.  멜버른.... 아 멜버른... 제작사분들이 저의 연애 감정을 흔들어놓으셨네요.... 이런 게임 만들어 주셔서 정말 감사합니다...  정말로 첫사랑과 어릴 적 생각나는 게임이다. 어릴 적 내 꿈과 지금의 나 첫사랑을 했던 시절과 지금의 나를 비교해본다. 꿈을 접어두고 먹고살기 위해 다른 일을 하고 첫사랑을 했던 시절과는 달리 어두운 생활. 정말 오래간만에 펑펑 울었다. 작품 마지막에 여주인공의 행동처럼 나도 조금은 늦지만 꿈을 이룰 수 있을까  플레이 타임 시간이 짧다 하지만 이건 다르게 의미하면 또 몰입해볼 수가 있는 것이다.. 그니까.. 2시간도 안된다고 환불하지 말자..  같은 방식의 반복되는 퍼즐들을 풀어가지만 매번 느끼는 감정이 다르게 다가오네요 대략 30분의 플레이 타임이지만 꽉꽉 찬 그 시간이 한순간도 지루하지 않습니다.  도티님이 해서 해 보렴 가다. 그리고요 설치가 느려서 화납니다. 그래도 꿀 잼.  사랑스럽다. 떠나간 이별의 끝도 안타깝지만 그 이별이 남긴 꿈도 좋았다. 다음 작품이 매우 기대된다!!  돈 주고 산 게임 중에 스토리 분이기가 매우 맘에 들어요 결말이 살짝 아쉽지만 제작사에서 첫 게임이라니 정말 퀄리티가 맘에 듭니다  첫사랑에 대한 그림책을 넘겨보는 기분이네요. 감성이 너무 좋아요.  떠나보낸 그녀 때문에 많이 힘들었는데 힐링이 많이 됐어요. 좋은 게임이네요  게임 너무 이뻐요♡♡ 근데 많이 짧아서 아쉬워요 ㅠㅠ 너무 여운이 남네요 제작사분들 플로렌스 같은 이쁜 게임 많이 만들어 주세요  한 사람의 사랑 이야기와 여러 상황을 보여주는 게임 게임을 하면서 텍스트는 책 제목과 같은 사소한 것이 아니면 일체 나오지 않으면서 그저 그림과 영상을 통해 이야기를 진행해가는 게 재밌었다 그렇다고 그저 이야기만을 보는 데에 집중되지 않고 여러 연출과 참여 방식으로 하는 내내 지루함은 없었다  나이 38 게임하다 눈물 맺히네요  드라마를 보는 듯한 연출. 잔잔한 힐링 게임.  정말 감정이입이 잘되고 대사 없이도 퍼즐로 모든 걸 느낄 수 있었어요 고마워요^^ 돈이 아깝지 않네요  사운드 스토리. 색감 전부 좋아요 다만 짧다는 게 조금 아쉬운 점이지만요 그래도 추천합니다  아름다운 그림과 훌륭한 음악 심플하지만 마음을 흔드는 스토리. 좋다. OST를 구매할 수 있었으면 좋겠다.  진짜 인생게임입니다ᅮ  게임이 줄 수 있는 의미 있는 경험의 확장. 아름다운 그래픽은 덤.  스토리랑 그림이 좋아요 하지만 스토리가 너무 짧아요ㅠ  살라고 했다가 지울려는데 돈이 안드로와요  너무 포커 포커해요. 색감도 좋고 무엇보다 ost가 너무 좋아요  이건 진짜입니다!  사랑의 달곰쌉쌀한 감정을 잘 표현한 걸작.  커트 컷마다 다 예쁘고 재밌는데 플탐이 짧아서 너무 아쉽네요.  게임도 예술이 될 수 있다는 걸 보여주는 작품  한 번 더 사랑을 믿을 수 있는 그런 게임이었습니다.  차기작 기대돼  재밌기는 한데 마지막에 크리스랑 이어지게 해주시면 안 되나요?  아 되게 재밌었어요 고맙습니다  스토리 진행도 재밌고 음악도 너무 좋았어요!  완전 힐링 되고 즐겁게 할 수 있는 게임이었어요!!  Where is sound track?  너무 좋았다 ㅠㅠ  이거 환불 어찌하나요?  음악이 진짜 좋아요 이어폰 강추!  아름다운 이야기를 체험할 수 있는 게임  좋아요!!!  작품  아름다운 경험  감동 감동...  인상 깊네요. 신선했습니다. 하지만! 결말 마음에 안 들어요 ㅠㅠ 아쉬워요 ㅎㅎ  옛 생각이 나서 좋았습니다.  이렇게 별 많이 준 적 별로 없는데 대단합니다 좋은 게임이네요!  참  신기하네요  게임 좀만 길었으면 좋겠다  즐거운 게임 있어요.  너무  재밌어요  어떻게  이러게 만들 수 있어요-?★♥♥♥♥♥♥별 다섯 게★★★★★ 갓겜  게임 개발자가 되어 평론가에게 시험받고 팬층을 확보하여 "제발 제 똥 같은 게임을 팬심으로라도 사주세요!" 빌며 게임을 만드는 게임 참고로 평론가들이 제일 무서웠어요.  피시로 했었던 게임이라 한번 받아서 해봤는데 재밌네요 개인적으로 매드 게임 타이쿤보다 더 재밌어요 ㅎ  스타트 개꿀 잼 취향 저격  꿀 잼임 꼭 사라 두 번 사라  게임 만드는 게임은 재밌지요  좋아하는 게임이 모바일로 나와서 좋아요!  진짜 재밌어요. Great game with memories  말해 뭐 해 해봐  말해 뭐 해 6000원이 아깝지 않은 게임  재밌음. 꿀쟘  재미있더니 영  재밌음  잼슴  꿀 잼   굿  굿  최고 " 개인적으로 한글 폰트를 맑은 고딕으로 하면 매우 만족할 겁니다 하지만 한글 폰트 빼고 PC 작이라 다를 게 없어서 좀 더 간편하게 즐길 수 있어서 오히려 더 재미있습니다" " 한글 폰트를 맑은 고딕으로 변경해주시면 좋을 것 같습니다. 현제 폰트로는 가독성이 너무 떨어집니다."  세이브 파일을 어떻게 삭제합니까?  글씨체 바꿔줘  pc 게임에서 모바일로 이식한 것. 폰트는 아쉽지만 게임성으로 욕먹을 것은 아님  갓겜  다 좋은데 한글 폰트가 가독성이 너무 떨어짐  확실히 PC에서 하던 것처럼 정말 재밌다 산 것이 후회되지 않는 게임.  인터페이스도 좋고 재미납니다  아주 재밌음  최고입니다  좋음  굿  잘 만든 게임입니다. 콘텐츠도 맘에 들고 나름대로 쉽고 편합니다.  처음 게임 만들 때 아무것도 모르고 액션 게임에 스토리를 집어넣었다가 망할뻔했지만 그래도 하다 보니 어느 게 좋고 나쁜지 알 수 있더라고요.  아쉬운 점은 한글 폰트가 읽기 불편한 폰트입니다.  스팀으로도 샀는데 모바일로 나왔길래 사봤어요ㅎㅎ  This game is very interesting and I would love to release the sequel but the Korean font is not very readable.  한글 폰트 좀 변경해주세요  Good 이거 뭐라 하는 사람들 보면 한심하다. 데몬 맵 왜 안 열려있냐 왜 이렇게 어렵냐 하는데 데몬맵 열려 면 시크릿 코인 그 개수만큼 모으면 되고 어려우면 연습하면 된다. 필자는 연습 많이 해서 데드락이랑 클럽 스텝을 깼다. 다시 말하면 어렵다 하지 말고 어려우면 자기 실력에 맞는 맵을 하는 것을 추천한다  정말 말이 필요 없는 갓갓갓갓겜입니다. 그리고 여러분 정식 지오메트리 대시보다 때 모판 지오메트리 대시가 더 다운로드 수가 많습니다. 여러분 그래도 때 모판 재밌게 하면 진판좀 복도로 작작 쓰고 돈 내고 다운로드해요. 그런 복도로 때문에 이 게임이 점점 매출이 떨어지는 거 아니야 " 어떻게 bloodlust가 위클리 데몬이죠? ᄏᄏᄏ 게임 엄청 재밌어요 저는 보통 컴퓨터에서 하는데 핸드폰이 좀 더 어려운 것 같아요. 컴퓨터가 스팀에서 깔면 스팀 전용 스킨들이 있는데 그것도 멋지네요. 그런데 설정에서 유저 코인 10개 모으면 열리고 거기다 password를 치면 나오는 말 중 Rub Rub dont like this라는 말이 있는데ᄏᄏ 자기 자신이 Rub Rub 인걸 인정하시나요?ㅋㅋㅋ"  고작 16단계 깼다고 자랑이신가요? 게임 못한다고 다른 사람들을 얕보는 건가요? 기분이 나쁘네요. 그리고 유저 코인 똥색 말고 은색을 먹어야 인정됩니다:) 그리고 블루스택으로 하면 랙 걸릴 수도 있으니까.. pc에 최적화된 스팀에서 하세요ㅎㅎ  내가 한 게임 중 최고의 게임이다 시간 날 때 가끔씩 하면 재미가 있어 더욱 좋고 인 게임 내에서의 음악들이 전부다 좋다. 조금만 연습하면 단계를 다 깰 수 있어서 좋고 가장 맘에 드는 부분은 광고가 없다 와 현질이 없다이다 게임 자체가 유료이긴 하지만 3000원에 이 많은 걸 체험할 수 있다 난 이 게임 산거 후회 안 한다 갓겜bb  임채민 님 저 사람은 추천한다고 했지 꼭 자기 실력에 맞는 거만 하라고는 안 했는데요? 글 못 읽으세요? 자기 실력에 맞는 걸로 연습해야지. 시작하자마자 소외 연습하시게요?  역시 지오메트리! 지금까지 라이트 쓰다가 오늘 샀는데 정말 대박입니다. 그리고 복도로 유저들에게 한마디 하겠습니다. "이런 게임에 2100원 이 뭐가 아깝다고 복돌이를 씁니까? 그냥 사세요!"  이거 너무너무 재밌네요. 그리고 다른 맵을 플레이할 때 자꾸만 랙이 걸려서 튕기네요 그것만 고쳐주시면 진짜로 좋은 게임 될 거 같습니다 오늘도 롭탑님 파이팅 하시고 즐거운 매일 보네 사요~^^  한 번씩 맵 검색 안될 때 있잖아요 서버가 터진 거니까 좀만 기다리시면 돼요 길어야 20분 정도?ㅎㅎ 암튼 제 인생게임입니다. 최고!  2년 동안 복돌이였습니다. 제가 봉돌의 나쁨을 느끼고 나서 2년 동한 하지 않았습니다. 하지만 생일에 돈이 남아서 질러버렸습니다. 사고해보니 기분이 참 좋군요. 롤 탑 예전부터 정품이셨던 분들께 사과를 드립니다.  최고의 게임입니다. 어렸을 때 해본 이후 다시 시작했는데 예전에는 6단계 정도까지 깼다면 지금은 연습을 통해 데몬 맵을 제외하고 전부 클리어했습니다.  개인 회사인데도 이 정도라는 건... 롭탑 참 대단하네요~ 그래픽도 좋고 할 게 많아서 지루하지도 않고~ 별이 4.8개라도 전혀 이상하지 않을 정도로 최고로 재밌는 게임이네요. 다. 만. 업데이트가... 개인회사라 그런 건 이해하지만 제 생각엔 한 번에 거창하게 하는 것보다는 조금 조금씩 업데이트해나가는 게 좋다고 생각되네요ㅎ  오브가 넘쳐납니다 상점에 아이콘 좀 더 만들어 주세요. 쓸데없이 오브만 10만 가까이 돼갑니다. 그리고 어렵다고 하는 만들 커스텀은 해보시고 그런 말 하는 건지... 이게 어렵다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이 게임은 최고의 게임입니다 ^^!! 아이디어도 너무 대단하고 게임 자체가 완벽합니다 부족한 점이 없어요  어렵다고 불만하는 것도 긍정적인 것이죠 쉽기만 하면 그게 게임인가요? 여러 번 하면 외어져요 왠지 다음에 새로 나올 스테이지가 기대되네요 맵을 직접 만들 수 있는 것이 최고의 장점인 것 같고요 제작자님 앞으로도 이 게임에서 많은 발전 있기를 바라요!!^^♡♡   게임 자체는 좋고 재밌습니다. 근데 게임을 하던 도중 가끔씩 지오메트리만 인터넷이 끊기는 일이 생깁니다. 단순한 제 인터넷 문제인지 아니면 게임의 문제인지 알고 싶고 해결법도 있다면 알려주세요  이거 어렵다고 하시는 분들은 지워도 좋습니다! 하지만 이건 처음 하면 당연히 어려운 게임입니다 몇 만판 할 자신이 없으시다면 지워도 돼요! 전 이게 5점짜리라 5점 줌  1단계부터 20단계까지 만들다니 정말 대단하시고 재미있어요. 만들어서 너무 고생하셨어요. 다음 단계 기다릴게요. 그리고 최악으로 쓴 사람은 신경 쓰지 마세요. 신경 쓰면 기분이 안 좋아지니까요. 다음 단계 잘 부탁해요~^^  데몬 안 열린다고 너무 그러지 마시고 님들이 코인 갰서만큼 모으면 되지 꼭 그럴 필요가 있나. 게다가 꼭 정식 맵만 해야 하는 거 아니니까 비슷한 유저 맵이 나 플레이하든가 해야죠.  아니 진짜 코인 제한 풀 더 달라는 사람 뭡니까? 코인 30개 얻을 실력이 없다면 아예 그 코스를 플 레이 할 자격조차 주어지지 않는다는 의미로 코인 제한을 한 건데 그것도 못 열 면 이 게임 접어 야 됩니다 그런데 그렇다고 코인 제한 풀 어달이라는 것은 얼마나 한심 한 짓입니까? 그럴 시간에 실력이나 키울 것이지  블루스택으로 안된다고 하시는 분들 원래 이 게임은 안드로이드 즉 모바일로 해야 됩니다. 왜 스팀을 사면 되지 굳이 4400원 아낀다고 블루스택이나 녹스로 합니까? 4400원이 없는 것도 아닐 텐데 말이죠. 한마디로 "스팀 사세요" + 2.2 업데이트 빨리 돼랑  옛날에는 3· 4단계도 못 깼었는데.. 심심할 때나 시간 날 때나 들어가서 재미로 해보았는데 전보다 실력이 늘었다는 걸 알았다.. 그냥 순위상관없이 재밌게 하기만 하면 괜찮은 게임입니다!  이거 코인 모으기 힘들면 연습을 하세요 좀 코인 루트 하기 힘들다고 여기서 분풀이하면 뭐 코인이 먹어지나요? 연습도 안 해보고 안된다만 하지 마시고 연습하세요 처음엔 어탐 200 정도 되다가 나중에 100어템 정도로 줄고 그다음엔 50어템 이렇게 됩니다 지메 7년 차라서 그 맘 압니다  이 게임 여러분들도 한 번 다운로드해 보세요 근데 제작님 2.2에 있는 장애물 같은 건 없나요? 있으면 더 좋을 텐데...  첫 버전 나올 때부터 구입해서 지금까지도 심심할 때마다 합니다. 조작법이 쉬우면서 중독성이 끝내줍니다. 그래픽도 2D 게임 치고는 굉장히 화려합니다. 다만 터치 타이밍이 매우 중요한 게임이라 폰 터치스크린 반응이 느리면 하기 힘든 게임이 속하는데 이건 폰 자체 문제라 어쩔 수 없고요. 이 경우엔 PC로 하시면 됩니다. 어려우면 쉬운 맵 위주로 하세요. 개발자 욕하지 마시고... 이 게임은 어려운 데몬 맵을 막노동으로 깨는 맛으로 하는 게임입니다!!!  5년 전부터 무료 버전으로 했었습니다 꼭 사고 싶었는데 이제야 정식 버전으로 해보네요. 정말 처음에는 힘들었지만 점점 실력이 느는 게 보이고 빠져들게 되는 게임입니다.  이거 왜 이렇게 어렵냐.. 재미없다 하는 분들 공식맵부터 차근차근해보세요 왜 시작부터 힘든 인세인 같은 걸 해서 어렵다... 재미없다.. 하냐고요 이거 잘하면 재밌는 거예요 님들 실력 달리는 거임  님들 제가 21단계 방금 깨봤는데 너무 재미있고 이 게임은 진짜 진짜 갓겜 입니다!! 아직 이게 안 하신 분들! 이게 해보세요! Rob Pagoda this is what you made.Thank you for making me this.  해본 모바일 게임 중에 제일 재밌다. 1년 전까지만 해도 너무 어려웠지만 하다 보니 모든 레벨을 다 깨고 여러 데몬에 도전하게 되는 말이 필요 없는 게임  일단 맵 북을 매우 좋습니다. 그런데 맵을 열려면 너무 힘든 것 같습니다. 돈까지 내고하는데 이건 너무한 것 같다는 생각이 듭니다 노당  이 게임은 정말 어렵습니다. 20단계 깨도 겨우 중수 취급하는 게임이죠. 하지만 유저 맵 플레이하며 눈 호강하는 맛 크리에이팅 하는 맛으로 합니다.  간단하면서도 스릴 넘치는 게임. 원 코인으로 깨야 되는 맛이 쏠쏠함. 하지만 스테이지 깰 때마다 몇 번씩 죽는 건 허가함 샷건 조심  이 게임은 진짜 재미있고 저도 1달 전에는 못 해서 재미가 없었는데 1달간 연습하니까  실력이 한참 늘었습니다. 한 번 해 보세요. 그리고 어렵다면 한 번 더 해 보세요. 저도 예전엔 못 했지만 지금은 아닙니다.  아직 실력이 부족해서 무료 버전도 다 못 깨지만 점점 실력 늘고 재밌어서 구매함. 어렵다고 찡찡거리는 사람들은 그냥 많이 연습하면 될 듯  이 앱을 만들어 주신 제작자님 진심으로 감사합니다. 저는 맵 만들기를 계속하는 유저입니다. 근데 맵을 만들다가 업로드가 안돼서 와이파이 문제인 줄 알았어요. 와이파이를 다시 연결해도 안돼서.. 그리고 전 영어 초보고 한국 사람입니다. 그래서 저는 쉽게 말하면 영어를 못 읽죠. 이 점 수정해주셨으면 별 5개로 감사하겠습니다. 한국어를 지원하거나 왜 인지 보내 주셨으면 하네요. (If you do not read Korean please translate.)  2.1 업데이트! 지메가 나올 때부터 했죠. 근데 전 왜 아직도 34데몬에 1890대 별일까요 ㅠ_ㅠ 저가 지메를 잘 안 해서 그런 것 같습니다.. 요즘은 지메가 1위 게임 됐습니다. 2.2업데이트 또 기다려 보겠소다 ㅋㅋㅋ  업데이트가 느린 건 좀 아쉽지만.. 그래도 유저 맵들 깨면서 질리지 않고 오래 하고 있습니다 정품 꼭 사세요!!  다른 앱을 구매하고 남은 돈으로 예전 라이트 버전부터 해오다가 결국은 구매를 하게 됩니다. 라이트 버전도 재미있지만 정식 서비스 버전보다 많은 서비스를 누릴 수 없기에 불편함을 좀 느꼈고 도리어 남은 돈으로 구매를 할 수 있게 되어 기쁩니다 ^^ 늦지 막하게 구매한 게임 잘 플레이하도록 하겠습니다  실수로 삭제 버튼을 누른 거를 무슨 복구야 자기 손으로 삭제한 거면서... 또 지메에서도 따로 계정을 만들고 데이터 세이브를 누르고 만약에 날아갔다. 그러면 다시 로그인하고 Load 버튼 누르면 복구돼요... 노래 싱크가 안 맞으면 설정에 스모그 픽스 누르고 게임해보면 됨. 그래도 안되면 님 폰 문제이고 다른 사람들은 다 불편함 없이 게임하고 계십니다. 그리고 터치가 안된다면 충전기를 뽑고 해보세요.. 진짜 이 좋은 게임에 1별줘서 평균 별 깎아먹으니;;  재미있으면 더럽다고 하지 마세요 실력 느는 게임한테 뭐라 더럽다 거 하지 마세요 게다가 현질 못해서 무료로 깔 수 있는 앱도 있는데 님들이 많니 해봄? 모르잖아 이게 완전 초초초초초 갓겜인데 더럽고 어렵다고 하지 마 알겠어?  와.. 진짜 제가 지금까지 게임을 하면서 너무 재밌고 제일 재밌네요.. 좀 있으면 2.2가 업데이트되는데 최대한 빨리 업데이트됐으면 좋겠네요!  이건 게임이 아니다. 예술이다. 재밌고 못하는 분들은 제작자 말고 자기 손을 탓하세요  이데 5개쯤 깨고 비데 소고기 촵촵 ㅊ먹으며 재밌게 잘하고 있어요^^ 그런데 레이아웃을 만들면서 "이게 판정이 되려나?" 싶어서 이그 노어 대미지 끄고 테스트하는데.. 자꾸 죽어서 짜증 나네요.. 그래서 에디터에서 가시에 닿으면 x 표시는 뜨는데 이어서 할 수 있는 모드 좀 만들어주세요  여기 설명 사진에 2.0이라고 돼있는 거 뭐... 이 게임은 돈 주고 살 만큼 충분한데....... 꼭 로그인을 해야지 연동이 되는 것 같군요 구글 로그인으로도 해주시면 안 될까요 로트ㄹ.. 아니 아니로 탑 님 그리고 한글 번역도 좀 해주시면... 아무튼 뭐 6개월 하고 나서 실력이 많이 좋아졌네요 폰으로 안되는 맵들이 있어도 저는 5 별 드리겠습니다 (500스타 주.... ㅅ ((((((((((피카츄! 아이언 테일! :D  이 게임 제가 한 게임 중에서 가장 안 질리는 게임이에요. 근데 이거 2.2버전 빨리 나오라고 하는 게 아니라 언제 나오는지만 물어보고 싶어서 언제 나오는지 말해주실 수 있나요?  와 이거 다른 나라 게임 중에 내가 한 것 중에 최고의 게임이다. 근데 한글 페치 되면 더 좋을 듯 일단 별 5개 줍니다!! 다음 업데이트에는 한글 페치가 돼 수 있기를...!  와.... 이게 2100원이라고???????? 대박이네 근데 데몬 맵 코인 제한 좀만 줄여주세요 안 어려워요! 하다 보면 됩니닼ㅋㅋㅋ 이거 뭐라 하는 사람들은 참 이상합니닼ㅋㅋ  게임은 아주 좋아요 근데 인간적으로 업데이트 한 번에 약 1년이 말이 됩니까 아무리 1인 회사라도 이건 너무 기네요 기다리다 뒤지겠소 허허  다 좋은데 맵을 깨고 아이콘을 얻고 하는데 초기화(?)가 돼서 다시 깨야 됩니다 세이브까지 누르는데도 이러네요ㅜㅜ  다 좋은데요..... 왜 제가 어떤 맵에서 신기록을 세우고 앱을 종료했다가 좀 있다 다시 들어가 봤는데...... 그 맥이 아예 다운로드하지 않은 상태로 있더라고요....... 요즘 따라 이런 버그가 계속 발생하네요...... 지메 할 맛이 떨어집니다........  좋습니다  뭐 어쪌뗀 점프가 안돼서 짜증 날 때도 있었지만 하다 하다 보니 점프의 타이밍과 기술을 습득한 기분이었습니다. 공식 레벨도 하나하나 클리어하다 보니 실력도 좋아진 것 같고요. 재밌어요... 재밌다고요. 하하!  진짜 재밌음! 님들 이거 뭐 점프가 안된다 그래픽이 이상하다 등 이런 말을 왜 하는 거야? 그건 게임이 이상한 게 아니고 님들이 못하는 거지. 지금 9단계 깨려고 노력 중! 8단계까지 재미있어서 중독 덕에 다 깼다! 와파 없어도 이 갬 할 수 있으니... 맵도 아주 잘 만들었어요^^ 유*브에 찾아보니 freedom dive 있던데 출시 바람♡ 업데이트 많이 해주시고 님들 이거 진짜  재밌음!  이거 영어라고 막 하시는 분들 (저도 포함) 원래 게임사가 영어인데 어쩌겠습니까.. 그리고 너무 어렵다고 하시는 분들도 잘 하시는 분들 보면 그냥 잘하는 게 아닌 연습과 끈기로 간 결과입니다.(핵은 포함하지 않음) 그리고 막 이거 쉽다. 거리 시는 분들은 당당하게 자기 모습을 보여주세요 오토 맵 해봤자 별도 안 느시는데 차라리 하는 게 났죠. 저도 몇 개월 만에 50별은 늘었습니다. 그만큼 노력하면 다 됩니다. 이 게임은 노력하면 다되는(?) 게임이라고 생각합니다.  이거 거의 PC 게임 퀄난은것이랑은 상상도 안된다 익데 퀄리티 봐 ㄷㄷ 그리고  게임에서 버퍼가 좀 안 맞네요 ㅠㅠ  늘 휴대폰에 설치되어 있는 어플이네요 ㅋㅋ 폰을 바꾸면서 초기화가 되어버렸지만 다시 클리어하는 재미로 하네요. 최고입니다!  Hodyu AE야 스팀으로 사는 지메는 카드나 그런 거 체크하고 구매 청구서 나오고 해서 혼란이 돌 수 있어. 알고 나 있니? 알고 나 말한 삼.  개발자님제가가입을할라고다썼는데아이디다했는데잘몼된아이디라고해서요..그러고제계정해킹당해서빨리고쳐주세요  아니 님들아 이거 렉 걸리는 건 님들 폰 렉이 고 컴퓨터로 쓰시는 분들은 녹스 같은 거 말고 스팀으로 까셔야 돼요. 그리고 유명하지 않은 사람이 만든 맵이 찾기 더 어려우니깐 별이 잘 안 붙는 거예요 왜 별 안 붙냐에 답은 두 가지입니다. 개 못 만들었거나 제작자가 못 찾은 거예요. 또 제작자가 눈이 천 개 달리지 않는 이상 모든 유저들의 맵을 다 보긴 힘들죠 당연히..  어떤 일이 있어서 세이브 하고 지웠습니다. 그리곤 다시 설치하고 계정을 입력하고 다시 하려고 했는데 이름만 될 뿐이지 다른 건 안돼요. 이것만 수장해 주세요  저는 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 12 13 17 19 21단계 깨고 즐겜하고 있는 유저임. 1단계만 깨면 쉬우니까 노력하세요!!  개인적인 생각인데 이건 레알 3000원 가지고 누릴 수 있는 행복이다ㅋㅋ 그리고 진짜 2.2 기대된다. 그리고 매년 새로운 도전을 하는 롭탑회사에게 매우 감사함을 느낀다  다 좋은데요. 렉 걸리는 거랑 맵 노래 싱크 쿠가 안 맞는 것 좀 고쳐주세요 일단 재미있으니 별은 5개입니다.  뭐.. 역시 갓 게임이죠 ㅎㅎ 참고로 블루스택은 아마 가상 메모린가 그거 뚫어야 할 거예요 그리고 설정 몇 가지 더하면 렉 안 걸림  이 게임 보고 뭐라고 하는 사람들 있는데 자기 실력을 탓하세요~ 꼬우 면 님들이 이게 안 하면 되는데 왜 돼도 안되는 걸 해서 제 실력을 탓을 안 하고 게 늘 욕하는지 이해가 안 되네 그리고 무슨 데몬 열쇠 없어서 못 여는 거를 오류 때문인 것처럼 말하는데 뭘 알고 나대세요^^  완전 재미있고 저도 1단계도 못했는데 시간 날 때 마다하니 실력이 쑥쑥!! 역시 돈 내고하는 것이 good  딱 제가 좋아하는 게임 현질해서라도 샀습니다 제가 지오메트리 대시 라이트로 하다가 서브제로나 월드 다 깔고 하는 도중 부모님한테 받은 용돈으로 깊카로 샀어요 finger dash도 코인 다 먹고 깰 정도로 잘하게 되었네요 크~~ 못하는 분들 환불해달라고 하지 마시죠 대시 라이트 먼저 하던가 이거부터 하고있냐ㅡㅡㅋ 어이없어서 보다가 웃었습니다 되게 어이없더군요ㅡㅡㅡ 그리고 서브제로나 월드도 있는데 왜 이. 거. 부. 터 할까요 아 그리고 인정하시는 분 좋아요 곡  정말 좋은 게임인데.. 닉네임 변경 같은 게 가능했으면 좋을 거 같네요 ㅠ.ㅠ  이거 저장 안 된다는 아들로 그 인도 안 하고 뭐 하는 짓이냐 이 게임은 자동 저장이 아니고 수동 저장이다 버그 복도로 들은 꺼져라  와 ㅋㅋ Freedom Dive 10프로감소닉18프러감대박 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 마지막 너무너무너무나무너무너무너무나무머누머누머누먼 머누머누너누나우머누먼.마제밌어요  롭탑님... 제가 로그인을 안 했었는데 맵 싱크가 매우 안 맞아서 지웠다가 바로 깔았는데 초기화가 되네요... 이거 돌려주시면 좋겠어요 ㅠㅠ " Hello! Robtop! lm Geometry Dash User This is OMG I like this game Please Updated for Geometry Dash (gg) (안녕하세요! RobTop! 전 지오메트리 대시 유저입니다! 이 게임은 정말 대단해요! 앞으로 많이 많이 업데이트를 해주세요!)"  맵 만들 때 렉 걸려서 싱크 안 맞는 분들 한번 플레이 (크리에이트 내에서) 누르고 끄고(완전히 사라지지 않고 일시정지만) 다시 키면 싱크 잘 맞아요 " Its very great game! 이 게임 무지 재밌어요! 게임에다 드립 치지 마세요 님 폰이 이상한 거임 요"  이 게임 재밌네요 역시 지오메트리 대시 그리고 데이터도 안 들고 이 게임 강추네요!! ♡♡  유저들 초보 분들 욕하지 맙시다 세로 시작하는 사람이 사라질까 두렵습니다 비난보단 위로와 격려를 해줍시다  다 재밌고 정말 강추해요!! 근데 다 영어로 돼있어서 좀 불편하네요... 어쨌든 재밌어요  이 게임 어렵다는 사람은 연습하세요 연습하면 쉽습니다 작년 8월까지 0데몬이었지만 5달 만에 25데몬 찍었습니다 이 게임은 연습이 답입니다  급식 먹던 때 앱짱에서 크랙으로 많이 했는데... 반성하는 마음으로 샀습니다. 역시 꿀 잼  어떤 이상한 사람들이 이걸 욕하네 지는 만들 수도 없으면서 욕하는 사람들 보면 한심하고 쪼다 같다. 어려우면 딴 걸 하면 되지  나머진 다 좋은데 해커가 있잫아요 그 해커들만 잡아주시면 좋겠습니다 저도 계정 해킹당했다가 간신히 찾았어요 해커 때문에 항상 긴장돼서... 그 부분만 고쳐주세요  2.11 업데이트하고 렉이 심해졌네요. ldm을 먹어도 그런데 어떻게 해야 하나요? After 2.11 update lag increased. It happens even if I play in low detail mode. What should I do?  이거는 갓 게임입니다 그런데 제가 타임머신부터 못깼어요ㅠㅠ 깨는 방법 알려주시면 않됄가요? 근데 이거 개꿀 잼  이야 이거 갓겜인데! 아직까지 잘하고 있습니다. 근데 보라색 열쇠가 뭔지를 모르겠네요... 빨리 업데이트가 됐으면 좋겠습니다.  모바일 말고 스팀 버전 도전과제 달성률 보니까 Clutterfunk Hexagon Force 일반 모드로 깨기만 해도 상위 20퍼 정도는 하는 것 같음요 근데 유저 맵 제대로 플레이하려면 저 둘은 그냥 튜토리얼 수준이라고 "카더라" 소식통이 전하네요... 쨌든 갓겜 인정합니다 구성비 짱  제 폰이 이상한 건지 플레이하다 보면 계속 버벅거리면서 렉 걸리네요 플레이하기 어려워져요 폰 기종은 v10입니다  어려우면 연습을 하세요 여기서 괜히 악플이나 달지 마시고 재밌고 좋은데 (물론 성향이나 성격차이는 있지만 악플은 좀 아니잖아;;;)  게임 그래픽이나 퀄리티는 좋은데 렉이 너무 심각해서 플레이에 지장을 주네요 그래도 재밌으니까 별 5개 드립니다..  Real god game. 동의? 어 보감 오지? 어 볶음 고등? 어 조림  게임 좋은데 상향 평준화 좀 어떻게 해 주십쇼. 서버 별 맵 수준을 한 번 싹 갈아타야 될 듯하오. 굿할 말이 없네요 ㅋㅋㅋ 구우웃  다 좋은데 한국어 번역만 있으면 좋겠네요ᅲᅲ 설정 창 들어가면 다 영어로 돼있어서 뭘 어떻게 설정해야 될지 모르겠어요ᅲᅲ  최고!!ㅎㅎ 근데 가끔 저장이 안 되네요  진짜 최고의 게임이에요! 게임 속에서 또 다른 RPG 게임이나 미니게임이 가능하다는 게 정말 최고예요!! 이건 인생게임 각 이에요!  김현 황야 네가 만들어봐 이렇게 만들 수 있냐? 네가 잘하면 되지 왜 제작자를 욕하냐 ㅋㅋㅋㅋ  다 좋습니다. 즐기고 있는데 웨이브 갈라짐 버그 좀 수정해주세요. 이거 보고 답변 좀 남겨주심 좋겠어요 " Hello Loptop. I am a user who is playing this game with great interest. But I have one disadvantage. Quality doesnt add stars to good maps. I think they only give too many stars to famous people. If you fix this problem it will be the best game ever."  이 게임의 고질적인 문제인 레이팅 시스템 안 바뀌는 한은 게임 망하는 거죠 뭐.  오오 무료 판로 하다가 사게 되는데 너무 기대되네요! 잘 할게요 2100원 아깝지 않은 것 같아요!  와 이게 어렵다 하는 사람 둘 뭐냐 이 게임은 님들아 계속 연습을 해가면서 실력을 늘리는 게임이에요 못하면 계속하면 되죠  좋아요 갓 게임입니다! 근데 혹시 하던 계정에서 회원가입하면 아이콘 사라지나요?  제가 회원가입할 때 이메일을 없는 이메일 지어내서 회원가입했는데 비밀번호를 까먹었어요. 비밀번호 좀 알 수 있는 방법 없을까요?  아 모바일에서 웨이브 동선 그래픽 진짜 개극혐 이다 폰 바꾸기 전에는 괜찮았는데 참고로 s8+임  이 게임은 바탕화면과 그래픽이 놀랍도록 아름답고 창의성으로 게임을 만든다던가 다른 사람의 만든 걸 플레이해보거나 등~~ 돈을 내도 후 예감이 안 든다 ;;사람들은 지메 대가 어렵다고 생각하지만 계속하면 실력이 좋아진다고 생각한다: 나는 지에 대를 사람들에게 알리고 싶다::  오랜만에 다시 깔았다. 역시 개꿀  geometry dash란 브금이 뛰어나고 눈이 좀 나빠지지만 2.1 효과로 겁나 재밌어짐..;  어렵긴 하지만 재밌고 어려운 만큼 깨면 엄청난 기쁨을 누릴 수 있는 것 같다. 나는 그 기쁨을 누렸고 그래서 너무 좋다.  렉 걸린다는 사람들 이 게임 컴 게임임 어렵다는 분 크랙 돌려 복 돌러들  끄지 삼 로딩 오래 걸림  다시 말하지만 이게 컴게임 업데이트 오래 걸림  딴 게임 보다 업데이트하면 여기서는 소규모면 딴 게임에서 게임 교체급 샤드 없어짐  샤드 버그 회수한 거임 데이터 날아감  네 문제 네가 지메 로그인 안 한 죄 처음부터 시작되는 거 짜증 남 그냥 배그에서 죽으면 다시 살아나게 해달라 하세요 끝  재밌는데 살짝 애매하게 버그처럼 죽는 게(?) 맵마다 있는 것 같아서요 아! 근데 확실하지는 않고 그러니까 재밌다고요!  theory of everything 2 깼습니다!! 기분은 좋은데 노래 싱크랑 렉좀 맞추면 더 좋을 것 같습니다. 쨌든 간 롤 탑 최고!!  재미는 있지만 해당 게임은 거의 1년에 한번 업데이트하는 수준 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 그만큼 대규모니 굳   야이ㅁㅊ입지매들아 나도 전에는 1단 개 300번 넘게 죽고 겨우 깼는데 이젠 일렉트로 다이나믹스도 깼다 그니까 어렵다고 망 껨이라고 작작 좀 해이 입지 매 들 아  답답한 사람들 많네ㅋㅋ  사드 버그로 인해 버그 사드들은 회수해서 사드가 없어진 거고요.. 구글 로그인이 아니라 게임 내 로그인을 해야 정보가 저장이 됩니다. (로그인은 쉬워요) 뭐.. 그 외 데몬 풀어달라... 게임이 왜 이리 어렵냐... 동색 코인 먹었는데 왜 안 모아지냐... 죽으면 처음부터 하는 게 짜증 난다...    하시는 분들은 답이 없네요ㅋㅋ fps 게임에서 왜 총을 맞으면 죽냐는 급 논리...  전 pc 모바일 다 샀는데 역시 지멘데! GG!  제가 1단계 첨에 못했어요 어렵다 하는 분들 근데 노력으로 7단계 깨고 8단계 깼어요 화나도 실력 늘어요 늘어 갓 게임입니다  너무 어려워서 제작자한테 욕하지 말고 실력을 키워 (입지 메는 죽ㅇㅕ)  그래픽은 판단 불가능임 솔직히 이게 지매 대이구나라고 생각되는 초고퀄맵들이나오긴 하지만 애초에 저퀄게임으로 자리 잡으려고 한듯함  아주 재밌게 하고 있습니다. 하면 할수록 실력이 늘어집니다. 아주 재밌습니다. 마음먹고 샀는데 아주 재밌네요.  저는 맨 마지막 맵 6시간 만에 다 깼습니다. 너무 쉽네요 빠른 업데이트 부탁드립니다~  이게 진짜 갓겜이다 유저 맵들 퀄리티 진짜 ㅎㄷㄷ 그리고 일반사 맵들도 간단하게 짜여있어서 연습만 하면 깰 수 있고 자신이 직접 맵을 만드는 거랑 또 여러 가지 노래들이 있는 거도 굉장히 좋다 진짜 이게 꼭 했으면 한다  벽 모서리에 부딪혀 죽을 때마다 떨어지거나 가시에 박힌 것도 아닌데 왜 죽냐고 툴툴댔었다 하지만 생각해보니 고속으로 달리다 벽 모서리에 박히면 당연히 죽겠구나  게임 플레이도 재미있고 컨트롤도 단순해서 남녀노소 누구나 즐기기 좋은 것 같습니다 그리고 이 게임 만드신 롭탑님 사랑합니다♡  진짜 원버튼 게임이라고 무시해서 죄송합니다... 짱잼 ㅜㅜ " Hi robtob im having fun playing your game and i have some request for you. I want you to add bluetooth mode in option since bluetooth headphones often delayed when song plays and it maked gameplay even harder. Hope you see this review and have a nice day."  제가 해본 아케이드 게임들 중 최고입니다!!!!!!!!! 맵도 만들 수 있고 콘텐츠들도 많아서 재미있습니다. 빨리 2.2 나오면 좋을 것 같습니다. 정말 재미있습니다! Rubrub that was my best arcade game!  재미있고 현질이 아닌 것도 있네요 광고가 없어 흠.... 일단 광고를 한 개라도 만드는 것은 추천합니다  지오메트리 대시 라이트를 우연히 플레이하고 지에 대를 한지 5년이 됐네요. 첨엔 1단계도 못 깼지만 데몬 레벨 클리어까지 오게 되었습니다. 아 그리고 지메 대는 스팀 판티 났습니다. 스팀ㄱ " hello robtop? yous games so amazing! but geometry dash is a slow update.please fast update please.am now play 2.1........ update 2.2 please robtop Korean: 한국어:안녕하세요 롭탑님? 당신의 게임은 정말 엄청납니다! 하지만 지오메트리 대시는 업데이트가 느려요. 제발 빨리 업데이트를 해주시면 좋겠습니다. 저는 지금 2.1을 플레이하고 있습니다......... 업데이트를 2.2 로 해주세요 롭탑님"  솔직히 다 좋은데... 난이도 표준 수직 상승+서버 과부하만 좀 고쳐주세요...  초등학생 때 하다가 계속 죽어서 좋은 노래를 끝까지 못 듣는 게 한이 됐었는데 계속 연습했더니 어느덧 고인 물이 돼버렸음... 어릴 적 다들 한 번쯤은 해본 갓겜  렉 걸리고 느리고 점프 멋대로 하면 게임 욕하지 말고 폰부터 뜯어고치세요 난 구식급 폰으로도 잘함ㅅㄱ   제작자님 환불 좀 해주세요 저 이거 하고 분노가 심해졌고 이걸 하면 짜증 나서 휴대폰까지 던지는 습관이 생겼어요 저를 위해서는 이 게임을 제거하게습니가 환불 부탁드려요^/  운영자님 다 좋아요 다 좋은데 언제ᅮ업데이트하는지요 1년 넘었는데 1년 마더 하는 걸로 아는데 2.2가 기대가 ㅎㅎ더 어혀워지겠지먼 메인 플레이는 좋죠 온라인보다 더 재밌고요  블체님 그건 롭 타이 돌려줄 수 없고요 세이브를 안한 상태로 다른 계정에 들어가서 그런 겁니다  얘들아 이 리뷰 보고 가라. 필자는 20단계 제외하고 다 깼다. 물론 이게 하루아침에 되지 않는다 4년 동안 계속 한 결과다. 어려운 건 당연하다 그렇지만 노력도 안 하고 수박 겉만 핥고 어렵다 하지 마라 나처럼 몰두한다면 언젠간 데몬도 깰 거다  저 지금 옛날에는 1단계 60~70도 못 갔는데 연습하다 보니 12단계 87%까지 왔더라고요 7단계까지 다 깨고 요 ㅎㅎ  옛날엔 1단계도 못 깼는데 이젠 핑거 대시까진 깰 수 있겠어요 ᄒᄒᄒ 연습하면 실력 늘어요  다 재밌고 노래도 좋고 다 좋은데 계속쩜프가먹혀요!!!!!!!!!!!아니 96퍼에서 점프했다가 뒤졌어요......... 이것 좀 빨리고쳐주세요ㅠㅠ  돌이 YB 님한테 남기는 건데 블루스택으로 하면 사양이 안 맞는데 당연히 렉이 걸리죠... 돈 아까워도 스팀에서 4000 주고 사세요 " 정말 재밌고 데몬 130개 유저인데 너무 재미있네요 답글 부탁해요 제작자님 Its really funny Its 130 Damon users and its so interesting. Please reply."  박자 안 맞는다는 분 있는데 원래 음악만 있고 박자는 상관없습니다 그리고 어려우면 몇 번이고 하세요 저는 어렵다고 때려치운 적 있는데 계속 깨니까 11단계까지 깼습니다 노력부터 하고 말하세요  이건 뭐. 말로 표현할 수 없이 중독성이 강하네요 좋습니다 이런 게임  핑거 대시에서 저만 렉 걸리나요? 근데 게임 하난 잘 만들었네ᄏ  미친 녀나 블루스택에서 처하니까 레크 먹지. 스팀에서 구매해서 처해라.  처음에 돈 내려고 힘들게 깔았는데ㅠ나중에 해보니까 맵도 만들 수 있고 브금이 정말 좋아요 좋은 게임 만들어줘서 감사합니다  내가 좋아하는 사람입니다 그리고 제가 직접 보고 싶은 생각이 드네요 제가 직접 만들어 보고 있어요 그리고 저는 정말 제 개인적인 이야기를 많이 하는 편입니다 제가 직접 보고 느낀 점이 너무 마음에 들어요 제가  이 지오메트리 대시는 좋은 게임이고 너무 노래 가 좋아요!!! 이런 노래 어떻게 구함???ㅡ  삼성폰인 덕에 웨이브 뒷줄기가 이상하네요.. ㅜㅜ  크~ 재밌습니다 (짜증 나서 폰 깨먹은 건 안 비밀)  음 쉬운 것 같은데... 좀 더 어려운 것 좀 추가요  킬링타임용으로 괜찮은 게임입니다. 어렵다고 생각하시면 연습모드로 하시면 됩니다.  네 안녕하세요 픽셀입니다 :D 이 게임은 2200원치고는 매우 잘 만들고 좋은 게임입니다 와이파이나 데이터가 없을 때 하면 좋은 게임입니다(약간의 제약을 받는 것은 빼고요) 그리고 이 게임은 스팀에서 4400원으로 팔고 있고 컴퓨터로 플레이 가능합니다 폰이 렉이 걸린다면 컴퓨터로 갈아타시는 걸 추천드립니다  정말 재밌어서 계속하고 있어요. 근데 최근에 Attempts 글씨가 뒤집어져서 나오고 음악의 싱크가 맞지 않네요..  제 인생게임입니다.. NICE GAME! (아 그리고 white ko 님께 답글 드리자면 그때 아마 서버 점검 중이었을 겁니다:) ᅭ 가끔 그래요  이거 혹시 초보자분들을 위해 말씀드리는데 이거 계정 만들고 세이브한 다음에 업데이트되고 나서 로드 누르면 돼요.  섭폭이랑 핵만 막으면 유저 수가 적어도 갓겜으로 불릴 것 같네요. 2 연한 유저로써 말합니다  1.6유저임다 정말 재밈다 그냥 그럼다 알게다 일다 비행 어렵담 그냥 어렵담 147데몬이담 담 걸리겠담  내가 왜 리뷰를 안 남겼을까? 오류인 듯ㅋ 2.11!!!! 업데이트 갓롭탑 (롭트롤없에 주세요ᄏᄏ)  어렵다는 건 절대 그런 것이 아님 처음 해서 그러는 것임 난 이거 완전 갓겜이라 생각함  블루스택 렉 걸리는 분들 블루스택은 키보드를 마우스로 모바일 게임을 즐길 수 있는 앱이지 게임 앱 자체를 컴퓨터에 옮겨서 플레이하는 것이 아닙니다;  점프 왜 안되냐 하시는 분들 랙 걸린 거나  아니면 궁중에 조금 떠있을 때 하필 눌러서 그런 거 일수도 있어요 잘하시는  분들 대부분 좋아하던데 역시 고인 물 게임♡  1년만 하면 데몬 빼고는 다 깰 수 있음 앙탈 난  깔아요 그게 답입니다. 2000원? 그 정도야 우리의 재미를 위해서라면 날려도 되지 않겠습니까?  꿀 잼이긴 한데 bloodlust PPF Erebus Sonic wave Gamma fairydust v2 crimson planet 등은 진짜 답이 없음 공식맵이나 쉬운 맵 하면서 즐겜하는 게 좋음  스마트폰이 낡아서 랙 이걸 리자만 엄청 좋아요 근데 신 맵 출시는 언제 되는지 알고 싶어요. 그거 말고 다 좋아요!!!  이 게임 정말 재미있어요 근데 제 자작 맵이 50개가 넘는데 (쓸데없는 것도 있음) 잘 보관할 수 있어서(?) 좋네요 최고!!!!!!!! ^^☆☆☆☆🎈😆😊😊😀  이거 어렵다고 나 잼 아님 완전 개꿀 재인데 개발자님 새로운 단계와 새로운 모양 많이 추가해주세요  이거 큐브 포탈 타니까 중력이 바뀌어요ㅜㅜ 이것 좀 수정해주세요 제작자님  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는데 맵 만드는 설명이 많이 부족합니다. 이래서는 초보도 맴만 들 수가 없을 것 같습니다.  돈 없으면 그냥 5천 원만 모아라 찐따들아;; 그게 어렵다고 불법 다운로드하는 거 링 역겹다  아주 재밌네요 어쩌다 보니 20데몬 ㅋㅋ 롭탑님 정말 게임 잘 만드시네요 어렵지 않아요~.  DEAD LOCKED(데몬) 중 38% 포탈 들어가면 가끔 죽어서 나오네요 오류 좀 고쳐줬으면 합니다  게임에 관심이 없으면 몇 달이 지나서 업데이트를 해도 상관 없어지네요 ㅎㅎ  꿀 잼 일단 2100이 안 아까울 정도? ㅋㅋㅋ 이거 너무 재미있는데 문제는 소. 고. 기라는 걸!!!!!(소고기:80~100에서 죽는 것을 말하는 지오메트리 대시 언어)  공기 0327님 초기화돼있는 건 님이 저장을 안 해서 그런 거니 따지지 말아 주세요^^  비행기나 웨이브의 민감도를 약간만 조절할 수 있는 기능 같은 거 추가해주면 좋겠네요..  정말 재밌습니다. 라이트랑 비교도 안 됨  가격이 1100원... 저렴하고 데이터 없이도 즐길 수 있는 작은 재미로 느낄 수 있어서 좋고 다양한 콘텐츠를 해볼 수 있어서 정말 재밌게 플레이하고 있어요  코인 없어서 데몬 맵 못하는 수준이면 어차피 너희들이 해봤자야ㅋㅋ 열등감 수준  서버가 왜 이리 쓰레기죠 무슨 로딩 시간이 이렇게 길어 저사양 게임 주제에 ;;  Geometry dash! great huh? I really love this game! Custom levels... robtops levels... I... I just cant explain at all! try this guys!  조작키는 쉽고 난이도는 어려운 게임에다가 노래 흥까지 넘쳐서 좋은 게임인 거 같아요  안된다고 욕하시는 분들 그냥 당신이 소질이 없거나 노력을 안 해서 그런 겁니다  네트워크 관련 버그 수정 바랍니다. ROPTOP FOX THE NETWORK ERROR BUG NOW. UPDATE 2.114  이 게임은 노력이 사람을 배신하지 않는다는 것을 알려주는 게임입니다  정말 재밌네요. 그런데 나무상자는 3시간마다 열 수 있다면 좋겠네요  진짜 인생게임이네요 진짜 최고입니다 그런데 막 보석이랑 노블스인가 파란색 동그라미 같은 거 사리지는 건 뭐죠  이거 샤드 없어졌네 코인 없어졌네 하는 사람들 로그인을 하삼 징징대지 말고  지메 개 재밌다 1단계는 쉬운데 점점 어려워지지만 연습하면 깰 수 있습니다~ 전 지금 13단계도 깼고 21단계도 깼어요!  멋진 음악에 맞춰서 이렇게 멋진 게임을 할 수 있어서 행복하네요 게임하려고 음악을 듣고 음악 들으려고 게임하고 있습니다 ㅎㅎ  아니 롭탑 개새 개야 왜 업데이트를 안 하냐고 robtop is f cker  분명 유튜브에서는 중고딩들이 하는데 플스에서는 초등학생들만 보이는 신기한 게임  판타스틱입니다 ㅎㅎ.... 히히  아주 좋은 게임입니다 원래 안드로이드 6.0 이상부터는 웨이브 동선이 깨집니다 그러다고 평점 낮게 주시면 롭 타이 얼마나 고생하겠습니까 차라리 그냥 길 가다가 줍는 5000 원짜리 문상 얻어서 스팀 지메 사세요 훨씬 편합니다  지금처럼  맵 업데이트 ×하는 게  좋아요. 근데  캐릭터 비슷한 거는 추가 좀....  Vv ShArk 이 새끼는 자기가 게임이 재미없다고 생각하면 됐지 게임 평점이 높은 것을 별 돌리기 때문이라는 개소리를 지껄이네 어휴 냄새나는 새끼 네 새끼 집 찾아가서 불 지르고 싶다. 운영자님 이 새끼 보면 구토 나오는데 글삭좀 해주세요  와우! GOD gg!!! 끝내줘요!  저 회원가입하려고 해도 자꾸 something went wrong이  뜨면서 회원가입이 안돼요  렉이... 그리고 노래랑 싱크가 안 맞음. 이것만 고쳐주면 될 듯.  제가 젤 싫어하는 게 toe2인데 공략을 몰라요 ㅠㅠ  링 꿀 잼인데 솔직히 지메는 기본 실력만 있으면 연습이 곧 실력차인 게임이라 물론 신버전 업데이트나 버그 혹은 오류들이 좀 짜증 나긴 해도 충분히 할만함 렉 걸리거나 점프가 좀 늦게 뛰어지거나 음악이 안 맞다거나 이런 건 기기 문제일 거고 그럼 pc로 갈아타면 되는 부분이고.. 나도 연습모드 안 쓰고 계속 연습해서 데몬 4개나 깼는데  야~~ 업데이트 또 하고 또 하고 어디까지 갈까 기대됩니다  이거 진짜 재밌음 갑자기 화나서 휴대폰 던질 때 있어도 1단계 하면 별것 아닌데 기쁘다  유일하게 마음에 안 드는 것들 1. 세이브 오류 2. 업데이트 속도 3. 제작자의 친목질 이거 빼고는 다 좋습니다!  부탁인데 버그판만 쓰지 마..  흑 드디어 제가 맨날 불법 다운로드로 지오메트리 햇엇는대 오늘 처음으로 이 게임에 돈을 쓴다  재밌다. 나의 인생게임. 근데 더럽게 어렵다...  오랜만에 다시 하니 엄청 재미있네요 데몬 다시 깨기가 좀 힘들지만 ㅎㅎ 재미있습니다  모든 게 다 최고예요 노래 너무 좋아서ㅠㅠ 커밍쑤운~ 만을 기다리고 있어요ㅠㅠㅠㅠ 지오메트리데슁 쨔랑햐용~♥  완전 최고 게임 공식맵 거의 다 클리어하고 이제 다른 유저분들이 많이 드신 맵 특히 데몬 클리어가 가장 좋습니다!!!  물론 어렵게 느껴질 수 있고 나도 어렵게 느껴지긴 함 그래도 충분히 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ  너무 재밌습니다 님들 제 battery house 한번 들러보세요!  아니 무슨 하란 업데이트는 안 하고 앉아 있냐 업데이트를 해  킹 갓 엠페러 제너럴 마제스티 충무공 게임 아무튼 갓 게임 영  게임이 어려운 건 너희들이 속병 띤 이기 때문이다  완전재미있네요자기가만들수도있고또맵이많이추가돼고로그인까지다있어서좋네요(님넴예로함)  진짜 내 2100원이 아깝지 않네.. 렉 없이 부드럽게 하고 싶은 마음으로 결제하였는데 역시 실망시키지 않네요 진짜 재밌고 앞으로 더 좋은 지오메트리가 돼주세요!!  솔직히 저는 지메를 오래 해서 그런지 지메를 잘하니까 좀 할게 없어요 그래서 레벨을 더 만들어주셨으면 좋겠습니다😁  폰이 터짐 미다. 어쩔 수 없이 컴퓨터로 해야 갰군요.  오기가 생겨서 계속하게 되네요 ㅋㅋ 값어치는 합니다  업데이트 이후에 전 렉이 좀 많아졌습니다ㅠ  몇 번째 스타코인을 먹었는지 보여 주세요.  대박 쩜. 어떻게 이런 게임이 있지? 핵꿀잼  전 팁 7부계거든요 난 이 게임 좀  버그 복도로만 하다가 정신 차리고 정식 갑니다 ㅎ  실수로 샀는데 친구가 누름 너인 영  아주 좋습니다 처음으로 유료 앱을 써봤지만 불법보다 이게 더 마음이 놓이고 좋네요.  꿀 잼인데 너무 어렵고 riot 등 대 단항 닝겐들이 있...븝븝  외국식 발음 청말 채밌써요 캐다가 처는 쿠(9) 단계 모께 켔어요 you(ㅠ) you(ㅠ) you(ㅠ)  2.2 예고 많이 보내주셨네요!! 2.2업데이트 기대합니다  WoW tihs is good game.(mobile lag) 정말로 좋은 게임이에요. (폰렉)  와 완전 실망이 내요 너무 꿀 잼이어서요  그냥 돈 써 그리고 광고 안 나옴 개꿀 예전부터 ㅋㅋ  진짜초고인데오진우같은찐따같은애들이하네요  잠시 뭠추고 다시 시작할 때 3초 정도 텀을 주고 시작하게 해 주세요.  재밌습니다. 라이트로 체험하다 이제야 구매하네요  90 이상에서 죽은 게 이제 100번 다 돼감:;  방금 21단계 깨고 왔다 역시 갓겜은 가게!  게임이 완전 갓겜이에요 근데 맵이랑 노래가 안 맞아요  i like Geometry Dash 내가 왜 영어를 쓰고 있지?   나만 그런 건가 갑자기 제작맵이 안 뜹니다.. 난이도 설정하고 검색하면 아무것도 안 뜨는데 저만 이런 건가요.. 세이브 맵은 되던데  이게 뭐가 아깝다고 그 2100원을 못 내고 복도 라로 깔까 이런 갓겜이 2100원밖에 안 한대니 개꿀  오늘 처음 깔아보는데 재미있을 듯 ㅎㅎ  다 깼는데 deadlocked(데드락) 뭐임? 근데 단점이 아주쫵끔스쳐도 죽네요.......  이거는 더 이상 신경을 안 쓰시는 건가요  한 단계씩 올라갈수록 더 어려워지네요  역시 Lite 하다가 건너왔는데 시간 때우기 딱  한마디로 정말 말이 필요 없는 게임이다  님들 이거 꿀팁 알려드릴게요. 일단 폰으로 2200원짜리 지오메트리 대시를 깊카 사서 구매해요. 그리고 블루스택을 깔고 폰 계정이랑 똑같게 한 다음 인증하고 지오메트리 대시를 쳐보면 구입한 항목이라 뜨면서 컴 지메가 돼요!!!!!!!!!  정품 갈아탄 유저입니다. 이 게임 정말 재미있습니다! 복도로 쓰지 마시고 정푸믓세요ㅣ 복도로  개꿀 잼임 그냥. 근데 가끔 개짜증 나는데. 결국 꿀 잼  최고의 게임입니다. 좋은 게임 플레이 좋은 음악 좋은 시스템들.. 이렇게 좋은 최고의 게임이 업데이트 속도 때문에 묻히고 있네요.  너무 재미있고 신납니다 이제 익스트림 데몬만 깨면 된다  렉이 걸려요? 그럼 피씨 버전으로 갈아타요  님들 아내가 폰 유저 한국 최초로 소에 깼다 의심받을까 마 유튜브에 안 오렸다 " Im doing it again but the background music and the sink dont match. Is this error caused by the update or is my phone not good enough?"  진짜 사고 싶었던 게임인데 후회가 안 든다.  간단하고 재밌습니다. 좀 했는데 빠져드네요  라이트 하다가 드디어샀네요ㄷㄷ 재미있게 할게요!  재밌는데 너무 한정적인 것 같음. 아무튼 재밌음!  제발 환불점 요 동생이 구매해서... 안 해주시면 곤란해요  님들 이거 불법 다운로드 말고 정품 사세요 과자 살 돈으로 이걸 사지  어느 날부터 상자가 절대 열리지가 안아요.  재밌다만 2.2 패치는 앞으로 1년 더 기다려야 하나?  이거 넘재밋자너 재미없다는 분들 게임 충들ㅋㅋㅋㅋㅋ  게임 초기화됐다는 분들은 저장하지도 않고 그런 말 하고 싱크 안 맞는다는 분들은 옵션에 싱크 맞추는 설정 있다는 것도 모르고.... 너무 좋아요! 와 이런 게임은 처음이다 완전히 대박  언제나 해도 재밌습니다. 역시 지메는 갓 게임입니다. " This is the best game ever!!! Wish 2.2 comes out quickly.We have been waiting for like forever!!! But apart from that its like the best game.Keep up the great work robtroll." " 정말 좋은 갓겜 이네요ㅎㅎ this is good gods game"  근데 이게 최종 업데이트인가요? 22단계가 추가되었으면 좋겠어요  I love this game! And i played this game ever since 3rd stage is last... (when i played 3rd stage it was very hard for me... but now i can clear many stages~haha)  노래가 좀 빠르네요 해결해 주세요  내가 한 게임 중 제일 재밌었음  이상하게 누르면 게임에 안 들어가지는데요  19단계 난이도 좀 줄여주세요  맵이 좀 많이 나왔으면 좋겠어요!  다른 건 다 좋은데 렉이 조금 걸리네요 렉이 와이파이가 만방인데도 조금 렉이 걸려서 조금만 고쳐 주시면 좋겠습니다^.^  여러분 이 게임 너무 스트레스받아도 노력만 하면 만렙입니다 복도로 쓰지 말고 정품 쓰세요  너무 재밌어요!! 다음 업데이트가 기대되네요 ㅎㅎ 다 좋네요 근데 업데이트 좀 빨리빨리 해주세요! 네?  아주 약간의 렉만 없애 주시면 좋을 듯 :)  2000원이 아깝지 않으니 불법 다운로드는 하지 마요....  갓겜인데 어려운 것이 장점이자 단점인 듯  말이 필요 없는 갓겜 멘틀 나가지만...  이건 진짜 갓겜이고 중독성 갑임. 데드락 100%를 가게 만드는 중독성 보면 이거 진짜 레알 밥도둑)  초기화돼서.. 첨부터 다시 하고 있는데 더 좋아졌어요.. 그렇다고 초기화 더 되면.. ㅆ  음은 빠르고 플레이는 느려  시간이 지나도 갓겜이다 근데 업데이트 좀 자주 해줬으면..  와 진짜 이게 2.2업데이트 아직 안 됨?? 겁나 짜증 남  Hey roptop games your game is a very fun game!! I love your game but I want some next 2.2update please add spending diamond system!! then I will really love your game!! please add this spending disamond system!!  이거 어렵다고 빼애 액 할 시간에 한판이라도 더하면 실력 좋아짐. 지메는 노력형 게임임.  정말 재미있고 간단하게 즐기기 좋은데 자꾸 노래랑 싱크가 안 맞아서 플레이하기 불편하네요..  연습 팁: 보면서 점프하는 것도 좋지만 어떤 부분에 점프할 때 리듬에 맞춰서 점프하는 기술을 알면 좋음  야 이거 재미있다. 추천할만함. 그리고 이거 어려운 거 절대 아니고 연습하면 실력 올라가니까 한 변해보시길.  정말 게임 잘 만들었어요! 진짜 제작자님 존경합니다. 가격도 너무 싸서 바로 현질을 했는데 너무 재밌어요!  차근차근 해나가면 절대 안 어려움 노력을 합시다 노력을  업데이트는 좀 느리지만.. 아무튼 재밌네요!  오늘 지메를 플레이하려는데 자꾸 중지됐자고 뜨면서 나가지네요.. 일해라 롭탑;;  정품 겨우겨우 샀는데 기대를 실망시키지 않습니다 노래도 좋고 어려워도 하기 되는 게임이에요  어... 터치를 했는데 터치가 안되는 경우가 가끔 있어요  갑자기 맵팩 모드가 사라짐ㅋ  Imnida people enjoy geometry dash version 2.1 update for When did we wait too quickly appreciate haget mandeureo  님들아 서버 터지면 일어나는 일이 그냥 검색 자체도 안되고 건틀릿도 못하고 데일리도 못함 그냥 서버 터지면 맵만 만들거나 공식맵 해야지 뭐 그리고 애플 로스 롤이 스는 해킹당한 유저는 그냥 아이디 접속이 안되거나 데이터가 삭제되는 거임 그리고 애플로스롤이스가 말한 건 서 버터 진 거고 서버 고치려면 10분~ 1일 정도야 그리고 이 게임은 뭔래 어려운 게임이야;; 잼 없다. 어렵다 이러지 마 작자도 개고생했는데 그리고 맵 만들 수 있는 기능부터가 엄청난맵임(컴터제외)그냥 갓겜이야 그리고 괴도 키드는 그냥 계정을 만들고 바꾸지 안 해놓곤 롭탑한테 말대답이야.  다양한 맵들이 있어 재밌다 ㅎㅎ ㅣ  고전 게임인듯하지만 의외의 갓겜이고 실력이 없어도 많이 연습하면 다 깰 수 있는 고퀄 갓겜  GG. Very good quality and awesome maps!!  챠리비리챠! /GW/ Nick: TOuou ChariVee  스팀 계정하고 플레이스토어 계정하고 연동되나요?  이거 정말 좋아요! 노래도 좋고 다 좋은데 너무 어렵긴 합니다 " Its god game. The game is very fun but the game is very hard. (지웠다 깔면 기록 다 사라지니까 계정 만드세요)"  이거 익스트림 데몬 40게 깼는데 왜 초기화됐냐고!  정말로 재밌습니다 한번 깔아 보세요  업데이트 이후 비행기감도 바뀐 듯  아니 노래랑 화면이 달라  업데이트는 언제 하죠 재밌는데ᅲ  졸라 재밌고 드디어 데드락 깼다  리뷰하면 뭐 준다 해서 함  와 진짜 이런갓겜 처음 봄  으으 역시 갓오메트리대쉬  최고인 거 같네요 아직까지는 ㅎ  너무 재밌어요 더 많은 맵 부탁해요~♡  돈 주고 사도 아깝지 않은 게임  욱이네 아이스크림 많이 와주세요~  지오메트리 대시 엄청 좋네요 맵까지 만들 수 있는 기능이 생기니 좋네요!  아니오 리오리탄님 맵 노래를 깔아야 합니다...  재밌는 데 너무 어려운 거ㅅ 도 있어서 힘들 어요  제가 한게임 중 제일 재미있고 하는 맛이 있었습니다!  게임은 아주 잘하고 있습니다 근데 위에 몇 퍼센트 갔는지 알려주는 설정 어디서 합니까?  재밌네요 근데 소닉 웨이브 난이도 상태가...  어렵기 하지만 재미있음  카페 정품 인증 : 지대초초초초초초보  정말 재밌는 게임인데 로그인 기능 같은 거 넣어서 연동할 수 있게 하면 좋을 거 같아요   스릴 넘치는 재미를 느껴서 재미가 있다. 하지만 더욱더 개선해주시길 바랍니다.  와 이렇게 재미있는 게임을 왜 뭐라 하는지 모르겠어요. 이 게임 만드신 분 짱입니다.  드디어 2.111  크리스탈건틀렛 아주 재밌군요    스팀이 더 좋다....  할 말이 필요 없다. 갓ᅳ게임  이게 나 잼? 말도 안 돼 최애 갬입니다!  렉 겁나 걸려요 리듬게임에 렉이 아니;;  2017  12월 5일 8시 13분에 5000원 기프트카드로 구매함!!! GOOD  지메 대 4년 차 플레이어입니다. 너무 재밌고 공식맵 데몬 빼고 다 깼습니다. 연습하면 됩니다...!! 파이팅  처음에는 복도 라로 하다가 이 게임이 재밌어서 지금은 사서 쓰고 있네요!  2.1업데이트 언제 돼요 랍탑님(when will you release2.1 update robtop?) I am really patient for it.  내생 최고의 아케이드 게임 정말 할 말이 필요 없는 돈 낸 가치 뿜뿜 빛내는 게임 ^^  임채민 초등학생아 맞춤법 좀 지키자 노벨 보이는 121296이라는 어마어마한 어탐과 1년 반이라는 시간을 참고 블러 베리파이 했는데 너는 꼭 1단계 겨우겨우 깬 뉴비로밖에 안 보이는데 연습하는 게 맞지 그리고 네 딱 봐도 3단계도 못 깬 주제에 핑거 대시 도전하고 있네 할 말 있으면 네 계정 여기 남겨라 (있을 리가 없지만)  업데이트 자주 해주세요! " When is the 2.2 update? Were waiting long time for 2.2 update....."  I love this game but when is the 2.2?? I WISH IT COME THIS WEEK OR NEXT WEEK :)  내 생에 가장 재밌는 리듬게임  업데이트가 늦네요 " 이상하게 2.11 업데이트 되곤 싱크가 잘 안 맞네요. Stange 2.11 is updated lag and bug. synk isnt alright."  This game is so very very cool game! But if there is one flaw There was a defect in wave that the effect is broken  5년 차인데도 재미있어요 ᄏᄏᄏ  2.11업데이트 너무 좋네요 다음 업데이트도 기다리겠습니다^^7  A는 사과 B는 바나나  얼른 2.2가 되면 좋겠다 ㅜ  와 이건 돈 낸 가치가 있네!!  컴퓨터로 할 때 블루스택에서 하지 말고 스팀에서 사서 하세요 그래야 렉 안 걸려요  저 게임 자체가 안되는데요?  와 진짜 재미있다. 지오메트리 라이트 보다 15배는 좋은 것 같아요 최고 최고!!!!!! ^~^  GG robtop!! I buy for you  저 오늘 설치해서 하고 있는데ㅎ 정말 좋은 것 같아요!!><♡  우왕 굳 근데 업데이트가 안돼 " Its my best casual game"  ROPTOP IS SPOOKY AND GG  진짜 최고 어려운 것도 불가능은 없음  이보다 완벽한 게임이 없다  돈이 아깝지만 재밌네요  조금 쉬우면 좋을 것 같아요 " Its so nice.I love this game very much.it is very fantastic grapic"  지오매트리대쉬 이 게임은 저렴하면서 재미있는 명작입니닿ㅎ  어려워서 안 하려면 하지 마세요 연습하면 되는데 그리고 so funny! good!  이 게임 어렵다는 분들 한 분씩은 있으실 것 같은데. 계속하면 쉽습니다  6년째 플레이한 플레이어입니다. 2.111이라니!  하.. 겨우 2000원 가지고 갑질하는 건 뭐지?  네트워크 상태가 안정적인데 지도 검색이 잘 안되는 경우가 있네요.  다른 분들이 만든 맵을 할 수 있다는 게 참 좋은 것 같네요.  UNITY 같은 거 참 재미있네요.  Spectacular hand gestures and music! Really this game is like a fantasy of characters who came to explore the world!  하면 할수록 빠져들어요ㅎㅎ  최고의 게임인 진 모르겠으나 폰으로 가장 오랜 기간하고 있는 게임  상자가 까지지 않는다 빼애 애액  Rubrub=문질 문질  GI USITC입니다! 정품 인증합니다!  역시 지메는 깰 때 성취감이 최고입니다  재미있는데 5단계까진 다 클리어했는데 6단계부터 너무 어려워요  레알 이거 보고 어렵다는 버러지들은 어떤 게임이든 그냥 하질 말아라  좋은 것 같아요 더 좋은 그래픽의 버전이 업데이트 됐으면 좋을 것 같습니다.  정품 샀습니다. 역시 최고는 다르군요.  너무 좋아요. 지금까지 해본 게임 중에서 가장 재미있는 것 같아요!!!  이거 복도로 하는 사람들은 2100원 밖에 안 하는 거 왜 안사고 복도로 하는지 이해가;;  하다 보면 고수돼요!  크 2.11 오지게 재밌네요  복도로 말고 당당하게 정품 씁시다  와.... 레알 개꿀 진짜 재밌다 ㅎㅎㅎ " help me roptop my icons lose iam user i have id. im korean. please help me. :("  근데 롭탑님 2.2버전 빨리 업데이트해주세요!  재미있습니다. 각종 다양한 공식 맵과 유저 맵이 이 게임의 재미를 주는군요😆  입지 메달 좀 ㄲㅓ지자^^  이번 업데이트 기대되네요.  이 게임은 중독성이 아주 강한 재밌는 게임 같아요~~ 2.2가 빨리 나왔으면 좋겠어요.  제작자님 이거 너무 재밌어서 또 하게 돼요 이 게임 만들어 주셔서 감사합니다  초고퀄에 겜플 개 꿀 에디터 쓸만하고요 대시류의 전설!  구우우우우우우우우욷 베에에에리구우욷  최고네요 5살 때부터 해서 현재까지 계속하고 있습니다!  여러분 이거 계정 안 만들면 업데이트 된 이후에 초기화됩니다.  자작 맵이라는 게 없었더라면 난 무조건 복돌이를 썼을 것이다.  내가 스크래치 플래시 엔트리 유니티 등을 해봐서 안다 이 게임은 진정한 갓겜이다 컨트롤 같은 부분에서 가끔씩 씹히거나 하는 건 정말 어쩔 수 없는 거다 말로 설명할 순 없지만 어쩔 수 없는 게 있다 이건 스크래치만 해봐도 아는 거고 친목질 하는 건 단점일 뿐 장점이 훨씬 더 많다 장점을 당연하게 생각하다 보니 단점만 보게 된 거지 결론: 이 게임 최고  이런 게임 만들어주셔서 감사합니다 2.2 업데이트 최대한 빨리해주세요  최고의 리듬 어보이든 게임이 아닌가 싶다. 롭탑 업데이트만 해 줘라!  코인을 먹으면서 하나하나 집중해서 하는 그런 점이 너무 재미있던 것 같아요  와우 지메 구매하니 개 꿀이 군복들은 ㄲㅈ  맵 만들 때 자기 노래 사용하게 해주세요. 너무 재밌어요 게임 감사합니다♥  롭탑님 존경합니다 이런 갓 게임을  이 게임을 하다가 EDM에 빠져버렸네요 매번 즐겜하고 있습니다 ^^  단계도 많고 재미있고 저에겐 딱 맞는 게임이네요 앞으로도 즐겨 할게요!!  업데이트 너무 느려 ;;; The slowest update game TOP 1  데몬이 어렵지만 그래도 하다 보면 되겠죠? (최고 94% 뭐 이지 데몬이지만)  유료 게임이라 좀 무료 게임  이건 다른 말이 필요 없다. 그냥 개갓겜 개꿀 잼  여기서 뭐라 하지 마세요;;  It is my "life game" Thank you. And I want rating to my maps ^^;  데드락 빼고 다 재밌네  계속하니까 재밌네요  게임은 좋습니다. 게임하다가 짜증 나서 폰을 던졌는데 액정이 나갔습니다. 네 그냥 그렇다고요.  미칠 정도임ㅋ  시작하자마자 4데몬  민희야 아닥하자  친구가 좋데요  은근 중독되고 재밌어요  난 지금 어쩌고저쩌고  개 꾸우 우우 우울 잼  21단계가 진짜 실감 나네요!!  데모나 판이 어렵지 일반판은 시눈데 이게 웨 어렵냐 어  To Robtop. This game is funny. Because Creating level and searching the user map.  I hope you have added the ability to change the language. XD  내가 써 본 2000원 중 가장 최고입니다  지금 깔았는데 기대됨^-^  정말 재밌어요 요즘 맨날 하는데 진짜로 재밌어요 꼭 해보세요  그냥 닥쳐라 최고다  This is good game!! I love Robtop thanks for make this game!!  요번 2.11업데이트가 정말 젛아염  드디어 사네요 역시 기대한 만큼 갓 게임입니다  멋진 게임. 이것은 태양을 높이 평가  The beat is different. Especially on the high quality map.  정말 흠또레스띵킹한 게임이지만 흠또레스띵킹하기 때문에 흠또레스띵킹합니다  저기 이 게임은 너무 훌륭한데 제가 너무 못해서 환불 안 될까요?  근데 버그만 고쳐주신다면 좋겠습니다.....  고인물갓겜 사고 싶었는데 이제 사게 됨 헤헤  예전에 하던 거 생각나서 리뷰 남김 재밌음  우리놀리지마요ㅠㅠ  롭탑님 2.1 생겼으니 2.2도 생겨야 하지 않을까요 되도록 빨리 생겼으면 좋겠어요~~!  2.2버전에 meltdown world 큐브를 잠금 해제 해주세요  어렵지만 개꿀잼ㅋㅋ  맵 도 만들고 좋음ㅋㅋㅋ!  갓 게임(?) 그래픽도 괜찮은데 웨이브에서 약간 렉 걸리는 부분  The black player color turns white when use the player color in the world  지금 나만 싱크 안 맞니  새로운 난이도가 추가되었으면 좋겠네요 익스트림 데몬 다음에 Hell이라는 난이도가 추가되었으면 좋겠습니다 " Its a genuine article but ads keep popping up."  항상 기대하고 있습니다👍👍  잘 화 내시는 분들 하지 마세요 ㅋㅋㅋ  돈 내도 안 아까울 만큼 갓 게임이네요  그냥 좋아요 하지만 단점이 있다면 너무 재밌는 것?  맵에 댓글 남기는 거 어떻게 해요  진                           짜                           재                           미                           있어                           요  So good game for me to ppay thank you  레벨을 좀 더 많이 만들어 주세요  이거 21단계까지 있어서 질리지 않네요  이거 너무너무 재미있어요.(언젠가는 20레벨 잠금 해제할 거임  해보니 보는 거보다 100배 는재미어요 당장 다운로드  bloodbath boj 8o sonic wave artifical dream  돈 내고해라 ㄹㅇ로다가  Hello creator? you very good man  그냥 최고의 고이고 썩은 갸꿀잼 게임!  이렇게 싼 게임을 왜 복돌이를 사용하는지 이해가 안 된다.  여기 전기를 죽이고 살리는 방이 어디야!  2.11  버전 잘 나온 듯  정품 인증합니다^^ 게임이 정말 재밌습니다!!  Platinum Adventure GG!!  고인 물 게임인데 그래도 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  지메는 조금 어렵지만 그래도 최고! 별 5개!! 언제나 재밌는 지메!!  너무 좋아요♥ 이 게임 덕분에 6600원 쏟았는데 후회 안 해요!  드물게 버그가 있는 듯 하나 좋음 것도 아주.  ROBTOP IS GAY  I like this game  제 인생게임 찾음 감사합니다  어릴 적 했던 갓띵개꿀작 이제서야 정품 삽니다  근데 2.2 온제 나옴  아 toe2 빼고 다 깼습니다  게 초보다가 toe2 89퍼입니다. 개쩔져  지메는 게임에 역사다  현질 할수있는 사람은 이거 사세요  2.2 기대해봅니다  처음 데몬 나이트메어 으크박  응 이서준 못 사 ㅅㄱ  응 김준하 개 못해 ㅅㄱ  완전 울트라캡숑 킹왕짱 초특급 짱으로 꿀 잼!! 완전 갓 게임  연습하다 보면 쉬워져요 꿀 잼  연습만이 답임ㄹㅇ  지메 라이트 썼는데 유료를 샀거든요 신세계입니다 (알 바 아님)  이 게임을 사기 위해 소비한 돈이 전혀 아깝지 않아요. 파이팅 :)  재밌는 데 렉이 걸려서 클릭이 안돼요  컴퓨터 버전이 더 좋은 듯  What a great game! Thank you RobTob! :D  Galaxy note8 has wave graphic bug.  입지에 짜증남..ㅠㅠ  그동안 체험판 하다가 드디어 하네요. 이제 제대로 할 수 있겠네요  오 개 꿀 잼입니다 돈이 안 아깝네요.  2.2업데이트 준비는 거의 마무리된 걸까요 " Its really fun !! But I think the death penalty is something wrong and the touch is wrong!"  저는 13단계까지 께고 데몬 합니다.  굳굳 재밌어요 만들기도 있으니 자신만의 맵을 만들 수도 있으니 좋아요 ^^  꿀 잼. 버그판 까는 놈들 인성 쓰레기  좋은데 상자가 안 열려요 something went out이라면ㅅㆍㄱ...  어려운데 끊을 수가 없다 도망쳐!  힝 12단계에서 96%에서 자꾸 죽는다  업데이트 좀 파리 빨리하면 좋겠다  정말 재밌습니다 It was fun!  이거 맵팩이 없어졌어요  음악이 포머보다 빨라요  폰으로도 하기 좋지만 역시 컴퓨터로 하는 게 좋다  ㅓ허혀허ㅛㅑ7  죽을 때마다 슬픕니다  그냥 갓겜 다 깸 이제 데몬 37번째 가즈야~~  엄지 척 남기고 갑니다 ㅗ  오 업데이트이네 깔아야지  it is god game wow great  맵을 많이 만들어 주세요  제 자작님 이름 무엇  세일할 때 샀는데 개꿀  핵 꾸르 잼인 하드 게임  진심 개꿀 잼임 스팀 거도 살 정도임 스팀도 사는 거 추천  근데 2.2 나옴?  2.2 언제 나와아아아아아아아아아아아아아아아아!!!!!!!!!!!!!~~~~~ 으어어ㅓ어엉 뒤지겠다  조금 어렵지만 너무 재미있어요  깔쌈하게 깔 때만 돈 내고 광고 없고 현질 유도 없고 좋다  별거 아닌데 재밌는 게임  개꿀 this game is very nice game lol  업데이트 언제 하냐  예에 에어에!!! 이게 깔았다!  이거 재미있는데 %이거 켜는 게 없는데 어떻게 켜요?  말이 필요 없는 갓겜 최소 히오스  굿 재밌네요  Very very very good game! =o  Good!!! But very late update  아주 좋은 게임입니다. 정말 많이 울었습니다 롭탑동무!  Where is update :(  스팀 버전으로는 2.11 버전을 만나실 수 있습니다 :)  라이더 하는 사람. 가아아아앙앙려어력크으 추. 천.  가시가 착한 애들이었으면 어땠을까? What if the spikes are the good guys?  와 진짜 지워도 또 할 게임이다.  그냥 재밌음 It is fun!  다른 말. 필요 없이 Good!!  Thus is the BEST GAME in my life! Thank you for made this game RobTop!  잊힌 업데이트  Very very good!!! Thank you! Robtop!  간단하면서 재밌는 게임 굿굿  꾸우 우우 울 제에 에에 엠  그냥 한마디만 하겠습니다........ 허니 잼!  Oh my got nic!!  좋아요 데이터도 안 들고 쉽게 즐길 수 있는 게임이에요  로그인을 하는데 로그인이 안 돼요.  재미있어요 나비 모드 아시죠? 그 캐릭터를 만들어주세요^^개꿀 잼~~~~~~~~~~~~~!  This is good game!  THIA IS NICE! " GG (goodgame)"  정말 음악도 다양이 좋고 그래픽도 깔끔한 것 같네요  업데이트 좀 해주세요  really goodgame gg  이건 갓 게임입니다  빨간색 좀 주죠  갓 게임 개 꿀 잼  말이 필요 없습니다! 최고입니다!!!! 👍  이거 저장 어떻게 해요  이러지 말고 만들기 하세요  꿀 잼입니다ㅎ  지에 사길 잘한 듯  와 링 갓겜  색 준다 그래서  good i give 1000000000000000000000000000000000 star  GG robtop!!          .  very good is a god game  지오메트리 대시 아주 재밌는 게임~^^  스테이지를 다 깨버렸네  Good game geometry dash  펠리 유튜브 구독하기  핵꿀잼 너무 재밌어요  What a 2.2? pleas 2.2 pleas pleas pleas  여러 가지 맵을 만들 수 있고 새로운 맵을 클리어하는 게 재미있네요. ^^  재미있는데.... 데몬 단계 코인 모아 푸는 것 좀 없애주세요  솔직히 다 좋은데       중독성이 너무 심함  2.2버전 어서 업데이트해주세요 " Wow Its very hard"  와우~아주 재밌네요!! 저도 이거 친구들한테 소개해줬어요~  앙~ ㅡㅅㅡ  PLEASE  MAKE GEOMETRY DASH 2.2!!!!!  THIS JS AWSOME!!!  너무 재밌습니다!!!  내 인생 탑 게임이다.  이 게임 진짜 꿀 잼임.  정말로 재밌어요! " WOW!!! Its so cooooooooooooool~~ 초등학생 게임만 만들지 마라"  Wow This Game is GOOD 👍  끈기와 인내심을 길러주는 최고에 게임  이 게임은 실감 나고 질리지 않을 것 같아서 재밌다.  어렵긴 한데 꿀 잼 맵 클리어했을 때 성취감 굿  열심히 하면 누구나 잘 할 수 있는 게임입니다  ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄷㄱㅅ그큮ㄷ  롭트롤 일해라 아님 별 1점 준다  자 이제 2.2 카메라 업데이트는 언제?  와 \U0001f92d 대박 존박 박박 밥맛 이거 재밌어서 밤새웠다  엄청난 앱! " Wow its a perfect game!!!!!"  2.2에 TOE32.3에 ELECTRODYNAMIX 2 생겨요?  2.2 업데이트 언제 되나요?  매우 재밌네요  링 갓겜 님들 인정?  FIALLY BEAT DEADLOCKED xD  이거 2.11 되고 나서 무료 스킨 3개 주는 거 좋아요  뭐 암튼 서버만 잘 보면 됨  싱크가 맞지 않습니다.  안녕하세요 ㅋㅋ  지오메트리 대시 너무 좋아요 터치도 좋고 게임도 잘 됨  재미있네요 ㅎㅎ  코와 네 보디 다스😎  말할 수 없는 명품 게임!!!!!!!  고인 물 게임입니다 단판 게임 아닙니다^^  맵 만드는 게 꿀 잼입니다.  간단하지만 재밌네요  아주 재밌어요!  참 good 한게임이에요!! 맵도 만들 수 있어 좋네요 별 10000000000000000게!!! " Thats a great game"  계삭 됨 허허허허ㅓㅎ허허ㅓ하ㅏ허허허허허허허허ㅓㅎ허ㅓ헣  Good game!  Good Game!!  Good game!!!  정말 재밌고 디테일 좋고 잘 만드신 것 같아요~~ 사길 잘했네요^^ 다음 업데이트 기대하겠습니다~~~~~  Sometimes Internet disconnect..  우오 오ㆍ응ㆍ응ㆍ응ㆍ응ㆍ응ㆍ오!!!!! 2.2!!!!  2. 2가 업데이트  안돼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  짱!  짱!  지메는 갓 게임입니다.  꿀 잼 ㅇㅈ? 어인 정 ㅋㅋ  what a nice game!  좋은 음악 들으면서 즐길 수 있는 게임  다 좋은데.......... 가끔씩 앱이 강제 종료돼요 그거 말곤 다 좋아요^^  ;)  링 밥 도둑임  재미있고 컨트롤하기 쉬워요  Oh.. This game is very fantastic..  2100원으로 모든 걸 누릴 수 있다는 게 좋습니다  플레이어 놀리는 게임임 속아도 기분 좋음  한마디만 하겠습니다..... good!!!!  This is so cool~ ♥ and this game 1000 years come good game!!!@@  웰메이드 게임  닉은 SongMinKyu 초보 +정품 인증 갑니다.  정품 인증 gg  갔지 메!!!!!  환불 가능한가요? 가능하면 최대한 빨리 환불해주세요  언제 2.2 업데이트하죠? When is the next update??  재미있고 매력적인 게임 적당한 난이도 멋진 음악 예쁜 그래픽.  앙 핵잼띠  갓 게임!  환불하려 했는데 또 하다 보니깐 재밌네;;;  세계 최고의 인생게임ᄅᄋ 소고기만 빼면ᄏᄏ  좋은데 많이 힘들어요 게임 상향 좀...  갓 게임!  God game good  그냥 갓겜이다  Geometry Dash good!!!!!👍  Robtop is god L  싱크가 안 맞음  그냥 팁  구독  말이 필요한가 갓겜  Nice bit of Bitricks:)  Edit error rotate  환불 어떻게 함  데몬 맵 깼다  꿀잼꾸르잼  너무 좋습니다  OH FXXXING GOOD  geme god game  진짜 핵꿀잼  Great job pal  제 평생 이렇게 재밌는 게임은 처음이네요. 짜증 나게 구는 사람이 있다면 웃는 얼굴로 그 사람에게 이 게임을 선물해주는 것을 추천. 6천 원의 투자 가치가 있음. 당신이 받았던 짜증보다 더한 화남을 그 사람에게 선물하는 격인. 고마워 남편 덕분에 참 재밌네^^^*  님들아 근데 이 게임 설치하는데 몇 분 걸림? 개발자님 답 좀 그리고 재미는 있는데 중간에 랙 걸린다... 그래서 첨부터 다시 함 ㅠ  정말 좋은데 마지막에 설산 넘고 카트 넘기면 렉이 걸려요.. 게임이 힘들 정도.. (하지만 6번 깨서 적응됐다는...  역시 난이도 최고의 항아리 게임. 삭제해라 애송이가 절로 나온다. 조작은 어려워도 도전정신이 있다면 해보는 걸 추천  으아ᅡᄀ 화난다.. 중독성 있어서 하긴 하는데 혈압오름ㅁㅋㅋ  제가 LGQ6사용 잔대요 랙도 것이 안 걸리고 재미있습니다 다른 그래픽 좋은 게임은 데이터로 하면 랙 심한데 이 정도 그래픽에 렉도 안 걸리니 너무 좋아요  1시간 58분 첫 클리어했습니다. 다 좋은데 일정 구간마다 렉이 너무 심합니다. " 인간의 인생에 관한 가잔 간단하고도 어려운 고찰. 넘어져도 다시 일어나라."  기야... 컴퓨터에서 화나다가 이젠 휴대폰으로도 화날 수 있겠다 게 좋네 " Its really annoying but I cant stop playing this game!!! Almost smashed my phone"  ㅅ1발 존 1 내 어렵네 컨트롤 ㅅ1발 존 1 내 어려움;;(난이도 ㅅ1팔)  미칠듯한 그래픽과 세밀한 컨트롤까지 신경 쓴 정신 나간 게임 제작자에게 찬사를 보낸다 게임을 하다가 모든 것을 잃었을 때 나오는 병맛 내레이션은 내가 삶을 살 때 무엇을 잘못 하고 있는지에 대한 교훈을 주는 듯하여 도덕 책을 읽으며 똥꼬애 힘을 준 듯한 감동이 전해진다 다들 해보면 남자들이 군대 2등 병 때 느끼는 자괴감과 인내를 배울 수 있을 것이다 매우 유익하고 ㅈㅎ은 게임이니 모두 해보길 권한다  진짜 너무 좋아요!.  딱 암 걸리게 생겼군요 ㅋㅋㅋ  드디어 깼다...ㅡㅡ  솔직히 막노동 많이 하면 쉬움 지금 기록 12분 컷  이거 엄청 하고 싶었는데ㅠㅠ 감동이다  혈압 오르기 일부 직전인 게임  안드로이드 출시 감사합니다.  내가 38분 만에 깨다니  대졸 잼 gg  어렵지만 중독성이 강하다 우리의 현실과도 같다  대박임 렉도 안 걸리고 빨리되고 하지만.. 멘틀이..  최적화 빼면 다 좋네요  멘틀 날아감  묘한 중독성  가볍게 깨고 환불하고 잘랍니다  노트 펜 사용 가능하면 좋을 거 같은데..  정말 대박인 것 같아요  좋ㄴ  진짜 재미있네요 굿  짜ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ증  잼  깨꿀  진짜 진짜 진짜!!!!!! 너무!!!!! 좋아요(^-^) v ❤  시.... 벌  굳굳  보자마자 샀습니다. 항상 안드로이드로도 항아리 해보고 싶었어요. 조작은 마우스로 하던 것과 전혀 달라 처음 했을 때의 경험을 다시 해보았습니다.  진짜 5분 했는데 환불 안된다고 구라 치는 분들 아 구글 플레이스토어 정책상 무조건 4시간 이내에 플레이했든 말든 환불된다 4시간 지나서 5분 했다고 하는 놈들도 알고 말하자  5분만 하고 환불 안 된다는 분 한번 환불했다가 다시 구매하고 다시 환불하려고 하면 활불 안됩니다. 저처럼..  오 정말 좋은 게임입니다. 렉은 안 걸리고 아주아주 재미있습니다.  너무 재밌는 게임입니다!! 근데 컨트롤이 익숙지 않네요ㅋㅋ 그래도 재미있습니다  다 좋아요 s 펜만 되게 해준다면 최고일 것 같네요!  이거 하려고 기프트카드 샀어요. 재밌네요.  아니 나만 그런지 모르겠지만 안 들어가지네요  Good but lag on tree :(  네 인생 최고의 게임이다.  아니 렉은 조지는데 중독성 미쳐!!!!!  렉이 너무 많이 걸림;; 고쳐줘요  최고 군 드디어 안드로이드  나무 최적화 좀...  이거 꿀 잼! 구매 추천  안드로이드도 돼서 good  어려운데 재미나 유  This game is good  처음 했는데 가격도 괜찮고 재미있네요  켠 왕 합니다 가즈야~~  Good~!  어렵지만 재밌음  최곱니다. 최적화는 조금씩 해결하면 될테니.ㅎㅎ 그리고 짝퉁 게임은 유료 판매가 안됩니다. 이건 공식 인증 게임으로 확인되었습니다.  안드로이드폰인데 다운이 안돼요.... 환불도 불가 저는 6000원을 날려 먹었습니다....  스팀에서도 사고 앱스토어에서도 사고 플레이스토어 와서도 삽니다. 개꿀 잼  오리지널 항아리 게임이라는 이유만으로도 별 5개는 충분하다  항아리 게임 기대했는데... 재밌네요~!  정말 다 좋은데 갤럭시 노트 펜이 안 먹네요 ㅠ " Ive played this game but it wont work. So can I get a refund? lm not play game."  와 스팀보다 편하게 사네 크으ㄱㅅㄱㅅ넘심심한데 토요일에 하루 종일 해야지  시공은 역시 최고야  크큭 하고 싶었는데 ㅋㅋ  항아리 게임은 정말 최고야!!  굿굿!  드디어 안드로이드판도 나오다니...  드디어 나왔네요 ㅎㅎ  이 게임은 그냥 갓 게임입니다. 시작부터 삐까 뻔적한 항아리를 얻을 때까지의 수행으로 마음을 비우세요. 전 이 게임으로 깨달음을 얻었습니다. 당장 환불해라  다 좋은데 제가 19번 깼다가 태초 마을 가서 화나가지고 지웠다가 다시 했는데 안되네요 환불 부탁드립니다.  친구들에게 괴롭힘당하는데 멜 탈각성!!  태초 마을 가기 개꿀 잼ㅋ  대단하네요엄청난갓겜입니다  야 갓겜 항아리 이 고전적이면서도 매혹적인 게임 6000원이 아니라 6원을 줘도 아깝지 않음  화남 근데 재미있음 100♡  개갓겜  Refund please 엄청 재미있는데 예전에 있었던 그 많던 추억의 래그 돌 NPC들은 다 어디 간 거죠?...... 저번에 업데이트가 되면서 요즘에는 몇 종류밖에 안 되는 래그 돌 NPC밖에 없네요......... 제발 예전의 NPC들도 다시 복원해 주세요......  안녕하세요 염소실뮬레이터를 산 사람입니다 오랜만에 염소 시뮬레이터를 켰는데 이게 어떻게 된 일이죠 저번에는 잘 되던 게 검은 화면에 영어가 뜨는데 플레이도 안되고... 그래서 그 영어를 해석해보니 염소 시뮬레이터제 콘텐츠 다운로드 자라고 만 뜨는데 이거 어떡하나요  리뷰 단 사람들 뇌가 궁금하다 환불해달라고 할 수도 있는 거지 자기들도 몇천 원 아까워서 친구들한테 안 사주는 인생이면서 ㅉ 그리고 다른 앱 샀는데 실행 안 되면 환불 해달라 하지 마라 너네는  환불해 달라는 녀석들은 머리가 있나 몇천 원이 아까워서 환불을 해달라고 하네 그리고 게임 실행이 안 되는 것도 자기들 폰이 꾸진 거지 왜 게임 탓을 할까 어쨌든 이 게임 최고임 영  내 생애 최고의 시뮬레이터 게임. 이 게임은 정신 나간 맛에 하는거지ㅋㅋㅋㅋ  제 폰이 이상해서 그런 건지 모르겠지만 한번 플레이하고 나갔다가 다시 들어가면 화면이 이상하게 뜨더라고요.. 그래도 앱 삭하고 다시 깔면 괜찮아지고.. 허허..  이 게임 제작자는 마약을 얼마나 빤 거야.... 너무병맛이잖아! 속마음:재밌으면 됐지... 하하하하하  이 게임 가격 올랐네ㅋㅋ 예전에 구매해서 다행ㅎㅎ 암튼 제작자 너무 재밌자너ㅋㅋ  처음에 모르고 구매 눌러서 죵 나 화났는데 막상 해보니깐 개잼 ㅇㅈㄱ?  아니이거실화닙까?? 너무 재미있어요 아무리 돈을 내야 해도 엄청나게 재미있음 추천드림  이 게임 사람이 만듦? ㅋㅋㅋ 마약 한 사발 하였네 ㅋㅋㅋㅋ  이거 너무 재미있어서 돈으로 삼ㅋ 이 게임 추천 마인크래프트 보다 더 꿀 잼  약! 약을 다오! 약반 게임에 약을 첨가한 완벽한 마약 게임입니다... 하지만 발열량이 조금 많네요  한판 플레이하고 환불하려 했는데 너무 재미있어가지고 환불 못하고 즐겜중ㅋㅋ  하.... 아니 환불해 달라고 할 수도 있는 거잖아 생각해봐라 몇천 원 안 아까우면 그 몇천 원 가지고 친구한테 게임 사줘라 ㅡㅡ  친구가 깔아서 저도 구매해봤는데 개 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㄷㄷㄷ  이거 제작자 100퍼 마약 빨았다;; ㄱㄱㅋㅋㅋ 얻기 힘든 염소도 공략들이 있네  와이파이 끄고 해야 됨 나도 와 파고 실행했는데 안 됨 근데 데이터만 키고 와파 끄니까 실행이 됨 근데 용량 보소 303MB...  정말 레전드 중에 레전드 레전드 오브레전드 게임 5000원 주고 사서 후회했었는데 꿀 잼  진짜 돈은 비싼데 꿀 잼 게임 중에 가장 재밌음  카메라 돌아가는 게 좀 부자연스럽긴 한데 하다 보면 적응됨  염소도 다 모을 정도로 쉽고 약발 아서 개잼ㅋㅋㅋㅋㅋ  이런 병 맛ᄉ게임ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ.. ᄏᄏᄏ 진ㄴ자 산거 후회 안해욬ㅋㅋ 아 잼 따.. 컬렉ㄱ션도 모 마야 하는데  좋긴 좋은데 조종이 힘들고 지도 같은 거 있으면 good입니다  나 이 게임 1100원 일 때 샀음 ㅋ  재미있지만 다른 시리즈를 구매하고 깊어서 환불이요  우와 꿀 잼! 근데 온라인도 있으면 더더욱 좋겠네요..  병맛을더해서저가병맛이듯게임을하니다  와 내인생이런병맛게임처음봄great!  완전병맛게임ㅋㅋ롤러코스터탈때진짜웃곀ㅋㅋㅋㅋ  재밌다아아아아ㅏ아아아아아아아아ㅏ아아아아아아아아알아아아아아아이앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여러분  이 게임 엄청 재미있어요. 꼭 설치해보세요  이거 왜 사자마자 환불되던 시스템이 사라짐?  용량이 좀 크지만 재밌음  플레이 가 안돼요 환불 부탁드립니다  그냥 할 말 없이 꿀 잼 그냥 너무 병맛  앙 기모찌 꼭 깔아 삼~ㅋㅋㅋㅋㅋ  재미없다 환불해라  환불이 안돼서 그냥 플레이 해봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 쓴 게 후회가 안돼요~!  5600원이 아깝은 거 같은데 막상 게임해보니 꿀 잼  한마디로 핵꿀잼임 병맛  wow who is he and girl gamefrogremer cocain one dringking program good five ster give  업데이트할 때 멀티 가능하게 해주셔요 친구 추가도  야~~~~~시작할 때 혀 실화? 태화? 오지고 지리고 레릿고 와~~  역시 병맛이 최고야  딱 간단하게 병맛이면서 개꿀잼임ㅋㅋㅌ  진짜 레알 꿀 잼 앞으로 업데이트가 많이 있길  진짜 레전드입니다 ㄷㄷ  약간 소리가 무서운데 그래도 재미있어요!  이런 게임은 정품 삽시다 "hey! im re start! its fun!"  돈이 한아도 아깝지 않음. 개꿀 잼  이거 오류 빼고 환불해달라는 사람ㅁ 최소 감정 없음  미친 것 같다  별이 다섯 개!  ㅋㅋㅋㅋ완벽함 그 자체  정말 좋네요  병맛 지리고  세러 운 맵이 만들어주면 좋아요 *^^*  진짜 진짜 재밌어 오  너무 재밌어요 정말 고맙습니다  이겈ㅋ말도웃기고 최고!!  나는 안 들어가진다.  불사신 염소라 계속할 수 있어서 재미있어요  돈 주고 할만하고 마약 같은 게임이네요  괜찮은데 그래픽이 컴 보다 안 좋네요  개꿀띠 졸잼  진짜 레알 잼  와우!  너무너무 재미있어요 영원히 안 지워지길 바라요  다음에 더 좋고 재밌는 게임 만들어주세요.  업데이트는 언제 하나요?  제작자님은 나에게 기쁨을 줬어.  정말재밌뜨아~!~!~!  ㅋㅋㅋㅋ 병맛 실화?  최고의 게임. 5600원이 아깝지 않다  정말 좋아요!  재미고 도 병 맛 가네요~ 해보세요  개개 개개 개개 개개 개개 개꿀 잼!!  병맛이드아아아아!!!!!!!  그래픽이 pc 같음 조작이 쉬움  너무나 재밌네요!!!!!!  정말 재밌어요  최고라네  ㅈ ㅐ ㅁ (잼)  핵꿀잼  개꿀 잼  게임이 사람을 했다...  Want refund  기모찌  *WOW* good 😀😀  약국 가즈에~~~!  재밌게 플레이합니다!!  재밌어요><  개짐  까세요 재미있어요.  감사합니다  꿀 잼  꿀 잼  GOOD  꿀 잼  짱  Yee  🍯잼  진짜 레알초 울트라 꿀젬!?!!?  미첯다...  병맛  그냥 최고  최고  최고  최고 " 오근대._"  이거 진짜 재밌네요!  컨트롤은 별로지만 강추 각입니다!  시리즈별로 다 샀어요.  그리고 환불해달라는 분들 거의 다 깊카로 사셨을 거 같은데 휴대폰 결제로 샀더래도 몇천 원이 그렇게 아까워요? 그럼 게임에 버릴 시간과 돈은 안아까운가봐요?ㅋㅋ 그 시간에 먹을 것이나 공부와 관련된 걸 사는데 쓰세요. ㅎㅎ  아니 진짜 너희 돈 몇천 원이 그렇게도 아깝노... 진짜 거지 왤캐많지? 실수로 구매해서 400메가 다운로드하고 게임 켜서 5분 동안 게임하고 환불해달라는 병진도 잇노...  유튜브에서 어떻게 얻는지 이해 못 하는 것들 쳐서 다 얻고 트로피도 많이 모았네요. 3일의 노력(겨우 3일 ㅋㅋㅋㅋㅋ)인가보내욬ㅋㅋㅋㅋㅋ.  아니 플레이스토어에서 마약 파시면 안 됩니다. 이거 이거 단속 안 하나요? 아낰ㅋㅋㅋㅋㅋ  재밌는데  염소  못 얻은 게   많이 있네요  얻는 방법 좀  쒀 줬으면 좋겠습니다  컨트롤은 별로지만 그래픽이나 게임 플레이 자유성으로는 최고의 게임  스트레스 해소 짱  우와 이런 게임 처음 보네 막이 거 컴퓨터 gta 같아요 이거 염소 gta해도 되겠다.ㅎㅎ  단순하고도 재밌어요 대작이라더니 맞는 걸 같네요 ㅎㅅㅎ  레알 킹 오브 병맛 게임 (레알 밥도둑)  환불 해달라는 애들은 뭐고? 환불 그딴 거 집어치워!  와우 정말 재미있네요 ㅋㅋ 꿀 잼  환불은 일정 시간 안에 앱을 지우고 환불 버튼을 눌러 환불할 수 있  진짜 좋아요 돈을 한 10000원으로 늘려도 될 것 같아요  허허 이거 덕분에 나도 미친 사람이 됐네 우헤헤호ㅔㅎ헤헿 영구읎~따~  염소 말고 개구리로 만들어도 재미있을 것 같네요 폴짝 스킬 개구리 혀 다양한 미친 개구리들로 만들으셔도 꿀 잼일 것 같음  스트레스 푸는 데에 좋네요ㅋㅋ  환불하고 싶습니다 ㅠㅠ  환불 좀 해주지 마세요  세일할 땐 무조건 사세요! 염소판 그 타임  나 염소 시뮬레이터 시리즈 다 삼 꿀 잼 GOOD  혀와 사람이 만나면 그건 최고라고!  내 돈이 아깝지 않다  저의 5000원이 아깝지 않은 게임이었습니다  근데 들어갔는데 왜? 안되죠?  언제 해도 질리지 않는 염소 시뮬레이터!!!  나 이거 다 샀다 모든 시리즈 세일 핵이 덕이다 소장용 굿  오늘 샀는데 꿀 잼일 거 같음  나의 4900원이 아깝지 않음 이미지만 보지 말고 깔아보세요.  Mal i pilyo ab nen game  그냥 말이 필요가 없음  좋아요 근데 시점이ㅋ  아주 재밌습니다  별 999999999999999999999999999개!  염소 새끼 도랐네  나는 엄마가 해줌  정말 좋아요!! 굿굿  저 이거 컴퓨터로도 하는데 진짜 최고!  환불 집어치워  ㅓ조ㅓ너도  정말 꿀 잼이에요  그냥 꿀 잼  장조와요  업데이트해요  세일해서 해봤는데👍👍👍  개 꿀...... ㅋ  와우와우  꿀 잼~~  Good  재밌음 최고  아니 초등학생들 재미없다도 환불해달라네.. 참.. 환불은 재미없다고 되는 게 아닙니다 게임을 즐길 수 없는 오류나 한 번도 플레이하지 않았을 때 등등만 가능하고요 과자를 샀는데 맛없다고 환불해달라는 건 안되죠? 뜯지 않았을 때 환불이 될 겁니다  드디어 염소가 되고 싶었던 제 꿈이 이루어졌어요!!  감사합니다  하지만 다운로드에서 로딩 중 설치 중에서 멈추게 해주셔서 감사합니다  두더지님. 그 업그레이드하라는 것은 핸드폰을 업그레이드 하라는 뜻입니다. 자기 핸드폰 사인 lg(저는 lg입니다) 사이트에서 업그레이드 하시면 됩니다.(삼성 같은 경우도 홈피에 들가 셔서 하시면 돼요... 저.. 게임은 꾸르젬!!  너무 재밌음!! 이것이 꿀잼인듯ㅋㅋ 나도 모르게 미처진닼ㅋ  구매해버렸다!! 해버린 기념으로 엄마 등짝 스매시 11대 맞음 마크 제외 첫 현질   추신 핵 꾸어 점  형 폰으로 했을 때 재밌어서 했는데 왜 안 깔리지고 있죠!  한마디만 할게요. 이거 정말 마약이에요. 한 번 하면 절대로 빠져나올 수 없음 조~~~~~~온~~~~~~나 재밌음  용량이 크다고 탓하지 마세요 PC 꺼 그대로 옮겨왔는데 용량이 이 정도면 최적화 잘 된 거임  중독되었다가 1달 쉬고 다시 하니 꿀 잼 염소 다 모았어요!  단언컨대 이 게임은 그냥 마약입니다.  여러분 이 게임은 꼭 사야 합니다 핵개핵꾸르잼입니다 받으세요 가치가 있습니다 " 할인해서 샀는데 자주 하면 질리니까 가끔씩 시간 때우기용으로 하면 좋아요^"  핵꿀잼 염소 다모아네요 ㅎㅎ  만족합니다. 기대 이상으로 재밌네요!  여러분이 게임은 최고의 중독성입니다!! 하하하하하!!!  갓 게임. 말이 필요 없음 세일할 때 빨리 지르시길  재미있긴 한데 멀티가 안돼서 조금 아쉬워요.  환불 안 한다고 짐승이라고? . . . 난 제작자 염소  5년 전부터 했는데 업겟후 재밌군요!! 추천!!!!!!!!!  미친게재밌있서요  쇼핑 카에 들어가니 돌이... 약발 아서 좋네 모든 캐릭터 두었음  Very Good! But I want to play game with my friends.  너무 재미있어서 죽을뻔했어요  와 돈 주고 산 걸 후회 안 하는 최고의 게임!  업데이트 후 많이 꿀 잼 됐네요  저기요 업데이트 좀 하시죠?  할인 때문에 한다 ㅋㅋㅋ  너무 재밌고 안 좋은 점도 있지만 좋아요  이거 컴퓨터처럼 업그레이드해주세요. 그래픽이랑요 캐릭터요  꼭 사서 쓰세요 진짜 재밌어요 강추합니다  다운 바로 하셔야 합니다.  멀티 좀 업데이트해주세요  할인해서 사보았는데 꿀 잼!!!!  와 끝내주내 핵굴잼  말이 필요하냐  ㅋㅋㅋ  5000원이 안 아까움 게 좀 하는 분 강추!  이 게임 뭐죠? 진짜 중독성쩌네요. 별 5개 주고 갑니다.  치어리더 어떻게 얻어요?  멀티 만들어주세요  게임 무한 로딩은 와이파이 끄고 들어가 보시기 바랍니다~  말 그대로 최고  캬 중독성 쩔내요 100프로에서 15프로  저 환불 좀 해주세요.....  대박꾸르잼 만든 사람 춘제  다 좋은데 모바일 멀티가 안돼요  꾸로잼  꾸준한 업데이트...  I LOVE U COFFEE STAIN!  꿀 잼.  중독ㅋㅋㅋㅋ재밌어요  느금마  뀰잼 핵뀰잼  제대로 약빨음  꿀 잼  Drug store.....  좋음 꿀 잼  꿀 잼  Faker  bbbb  nice  진짜 좋다  최고다  굿굿굿  제작자님들 정말 병맛이면서 그게 매력인 거 같아요 이런 게임을 어떻게 만드셨는지 궁금하네요 이런 게임을 바로 돈 주고 해야 돼요 앞으로 업데이트 많이 해주세요 제작자님 돈이 안 아까움 염소로 최고의 병맛스러운 소란이 가능하니 약 빤 게임 좋아하는 사람 추천.  재미가 너뭉너뭉 재밓어요~^^   염소 캐릭터도 너무 귀엽고 ㅎㅎ  얼른 깔아봐요~♥♥그래픽 도 짱짱!! 제작자님 힘들겠네요~~♥^^♥ 재밌어요!!~~^^♥ 별이 벌이 마크가 지겹다. 그 대신…………염소 시뮬레이터!! ♥♥ 굿 재미있네요  이번에 새로 나온 염소 어떻게 얻는지 아시는 분 제발 가르쳐주세요..  이놈의 놀이공원이 재미있어 보여서 오리지널 먼저 해보려고요~ᄒᄒ  최고핵꿀잼제미읶기만한데재작자님이힘들게만들었는데제작자님보고머라고하지마세요  회색 화면에 다운로드한다고만 뜨고 게임 화면이 안 뜸 개 꿀 잼 화풀이할 때 개 좋음ㅋㅋㅋㅋ  이거 버그에요? 응원 염소로 사람맞이니까 붕 떠서 응원? 해요 굿 돈이 안 아깝네요 ㅋㅋ  할 짓 없을 때 하기에 매우 좋은 게임! 꿀 잼 옛날부터 해왔었는데 오랜만에 하니까 더 재밌어요!! GOOD 재밌을 것 같아서 깔았는데 꿀 잼이네요 굳 이거 졸잼 너무 재밌어요!!  재밌네요 매 좀 더 있었으면  ㅔ헤헤헿ㅎㅎ 자전거!! 자전거가 추가되면 좋겠어요!!! 삼 하 봤는데 꿀 잼 완전 최고! 이 게임 장난 아니게 꿀 잼!  버그가 많아도 깔 수 없는 게임  염소시묠래이터 와 잼 데이터 없어도 되니 별 1개 재미있어서 별 4개  다 좋은데?? 왜???  이거 가지고 환불하려면 15분 전에 환불해야 한단다. 핵 해 꿀 잼  Good!  이것 받았는데  꿀 잼  짱잘만듬  다 좋은데 맵만 넓으면 좋겠어요  사랑으로 크는 우리 염소  핵꿀잼 말이 필요 없음 좋아요 재밌어요  할 말 없을 꿀 잼 꿀 잼  제작자님 땡큐! ! !  개꿀  최고 짱 대박대박대박대박대박 대 박 재밌어요  야호  꿀 잼 예상하고 다운 중 아니 게임 즐길 거다 즐기고 환불 안 해준다고 별점 깎는 애들은 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋ 황당 진짜 최고 게임!! 와이파이도 필요 없고 미친 듯이 즐길 수 있는 게임인 거 같아요~~할인 안 할 때 샀지만 후회 없네요!! 재밌네요 할인해서 과자 한번 안 먹는다 생각하고 샀는데 후회 없네요 이게 바로 그 전설의 미친놈 염소! 게임에현질했다 남은 걸로 샀는데 후회 안 합니다 강추! 실행이 안되네요. 전에 쓰던 폰에선 잘 되었는데 폰을 바꾸고 나니 안되네요. content downloader에서 멈춰있습니다. 다 좋아요!! 근대ㅠㅠ계속 튕겨요ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 좋다 게임 즐길 거 다 즐기고 다른 거 깔게 환불해달라는 새끼들은 뭐지ㅋㄱ 최고 후회 난 꿀 잼 입니닼ㅋㅋㅋㅋ 게임은 처음 지름 80% 세일이래서 깝니다 하... 진짜 너무하네요 돈을 이렇게까지 쓰게 하여 다른 에피소드도 사게 하다니.... ㅠ 왠지 사람 치거나 혀로 핡핡 거릴 때 기분 좋음 이거 비싸다고 안 사는 놈들은 사보면 통쾌하다. 제작자님 너무 나빠요!! 저 학교에서 시험 보는데 이거 밖에 생각 안 나서 B 맞았어요~!!!!!! 환불해주세요 잘못하고 사버렸습니다 환불 부탁드립니다 미친 염소! 재미있네요 넘나넘나 재미있는 것 이 게임 후회 안 함 아이스크림 안 먹는다 생각하고 삼 꿀잼주위보 진짜 재미있는데 종료 버튼이 없어요 매번 강제 종료해야 돼서 귀찮음  와 컴퓨터로 하다가 폰으로 했더니 비슷하고 재밌네요  추천합니다! 재밌는데 환불 좀 해주세요   죄송해요 딴 염소 시뮬레이션 사게요 세일 개꿀~ 5000원이라 좀 고민했었는데 폭탄세일하니까 좋네요. 이득 본 듯 ^^ 꿀 잼 정말 재미네요 거북 난자도 있고 정말 이 게임 만든 사람 존경합니다 그리고 환물 해달라는 사람 이상해요 유튜브에서 하는 거 보고 다운로드하는 중 꿀 잼 예상  드디어 모든 염소를 다 모았다아ᅡ 80퍼 세일이니 큰맘 먹고 지르는 중 ㅋㅋ  이건 돈 50000 원해도 모자란 게임  마크 염소 만들어주세요 부탁합니다  재밌네요. 돈 쓰기 잘했네요. 개꿀 잼 각입니다 ㅋㅋ 각? 업뎃좋네유 학교라닠 아 트로피 업데이트되기 전에 겨우 다 모았는데 폰 옮기니 다시 해야 하다니... 응 아니야 ㅋㅋ 꿀 잼  Refund. Other goats that I am going to buy a game good game 잼 활인할 때 샀으니까 어째 드  이득 이득 할인해서 할인해서 일단 삼 인터넷을 아예 다 차단시키면 게임 실행됨 ㅅㄱ 오지구여 꿀 잼임요 80% sale!!! 세일해서 지릅니다 좋긴 한데 업데이트할 때마다 실행이 안되네요... 돌려주세요 다 좋고 재밌는데 염소가 갑자기 없어졌어요 갓 게임! 이하 동문 운영자님 수정됐어요 꾸 재 ㄹ ㅁ 세일할 때 삼 ㅋㅋㅋㅋ 개 꿀 잼입니다 띠발!! 비싸게 돈 내고 내고!! 샀는데 80% 활인이라니!!  너무 재미있다  오 세일 개꿀  꿀 잼 용량이 큰 거 빼곤 다 좋네요. 세일 꿀 잼 꿀 꿀 잼 ㄱㅇㄷ인가? 원래 천 원인가? 드디어 구경만 하다가 드디어 삼 재미있음ㅂ 정말 재미있어요  꿀 잼ㅋ 헐 대박 꿀 잼 게도 띠 개 좋아 꿀 잼 너무 재미있어요 꿀 꿀 Google 사용자님 감사해요~~~!  염소 얻는 공략법 있나요?  잘 됨 개꿀이여~ 강추  꿀 잼 Q Q 구왕 재밌다 세일 세일 굿  좋다  최고 최고 최고  음..... 굿 생각을 비우세요 모든 생각을 비우고 그저 몸과 마음 그리고  인간 본연의 욕구로 행동하세요 그러면 당신도 훌륭한 염소가 될 수 있습니다 우리는 모두 염소로 향해야 합니다 염소 응원 얻는 법 먼저 치어리더를 들고 크라운라고 적여 있는 곳 을 간다 깃털 염소로  없으면  스파이더 염소 골대 를 통과 재미있습니다 새로운 염소 좀 추가해주시면 좋겠네요 대충 산타 염소라든가 탱크 염소 같은 것 좀 참고해 염소 좀 만들에 주시면 좋겠어요 막장 부수고재미가읐음 다 좋은데..... 다 좋은데 그래픽이 깨지는 경우가 많고 종종 오류로 땅밑으로 꺼지는 현상이  있습니다 고쳐주세요 최고 슈퍼짱 돈 내고 샀는데 돈이 다소 아깝지가 않네요  초기화돼서 다시 돌아오기 좀 해주세요ㅠㅠ 아 젠장 80할인하다니 돈 날림 그래도 최강 대박! 염소다 모았어요 치어리더 염소 뻬 고요..... 와 오늘 샀는데 개꿀  정식판! 대박핵꿀잼 염소 4종류다 삼  정말 재밌다  최고 돈이 아깝지 않다 내가 리뷰 잘 안 쓰는데 이건 진짜 핵꿀잼임 진짜 유료 앱 중에서 제일 난 것 같음 재미있습니다!! 근데 왜 게임 시작할 때마다 다운로드가 진행되나요? 이것도 버그인가요?  반사경 tv 저거 미친놈 네 한 달이 지났는데 환불을 어떻게 해줘 ㅋㅋㅋ 그리고 그따위로 쓰면 번역기 돌리면 이상한 말 나오니 당연히 이해를 못 하겠지 ㅋㅋㅋㅌ 좋음 PC판이랑 비슷하고 자전거 타는 기능이나 그런 거만 있으면 100% 같음 이번 세일 정말 엄청나군요! 정말 무슨 약을 하신 건지.... 깔고 있어요! 이거 큰누나 걸로 한적 있는데 너무 재미있어서 깔고 있습니다! 마약 게임 정말 재미있네요 . 어머 이건 사야 해! 꿀 잼 ㅇㅈ ㅋ~ 중독성 다른 게임이 재미가 없을 땐 이 게임이 최고입니다 크자.. 복 돌러였는데 5만 원 지르고 사니까 뿌듯하네 앙~ 기무띠 재미나요 I like this update(^o^) b (^o^) b Gooooooood WOW! I like this update thanks (≥∀≤)/ (≥∀≤)/ Goog Very fun 굿 재밌어요 굿 굿  굿 그냥 염소 게임이 아니다 분명 게임을 하기 전 시간은 6시였는데 왜 벌써 12시가 돼버린 겁니까? 나는 개발자 당신들을 재촉할 거야.. 모바일도 빨리 더 많이 재밌게 업데이트해주세요 please  지금 이거 살까 고민하고 있는 사람한테 씁니다 일단 이거보단 테라 리비아가 더 재밌을 거 같아요. 모든 양을 모으면 할 게 없어요 그냥 깽판 치는 거 정도? 그러니까 이왕 유료 게임실 꺼 한 번에 끝나는 거 말고 오래갈 수 있거나 안 질리는 거 사세요. 잼 근데 오류 제가 돈 주고 샀는데 한번 들어가면 바로 안되고 봉돌처럼 mb가 그거 100까지 차야지 할 수 있던데 좀 고쳐주세요. 그래도 재밌어서 별 5개 드림 또 부활절 염소가 없음 최고 1등 진짜 재밌어요 꿀 잼이에요 근데 염소 캐릭터도 롤러코스터에 안 자야 하는데 안않자서 좀 않게 해주세요 계속 들어갈 때마다 콘텐츠 다운로드하라는데요 들어가면 계속 콘텐츠 다운로드만 뜨고 게임이 켜지지도 않아요. 환불 요청해주세요 돈 주고 샀는데도 게임이 안되는 건 처음 보네요 단언컨대 재미있다 살다 살다 많은 게임을 했지만 이런 게임은 처음이군욬ㅋㅋㅋㅋ  와 이 게임은  별억개주어도  모자랄 거 같아요 정망 굿 그리고 한수연 님  님 폰이  구린 거겠죠 안된다는 분들... 시작할 때 무한 다운로드 되면 와이파이 끄고 들어가십쇼 병맛의 원조 유일하게 버그를 안고 친 게임 ㅋ 환불 요청 게임 설치가 안되네요 여러 번 시도했는데 돼질 않네요 환불 부탁드립니다. 안 된다는 님들아 님들아 삭제했다가 다시 깔아보세요 잘 됨 저도 그랬어요 재밌는데요 트로피 다 모으고 염소 종류 다 모으니까 할게 없어서.. 더 다양한 맵이랑 콘텐츠 만들어주세요~! 들어오자마자 회색 화면만 뚠다는 분들께 이거 와이파이나 데이터 끄고 시작하면 돼요 세상에서 제일 꿀 잼인 게임 와 완전 꿀 잼 약 빨고 재밌는~ 염소! 재밌네욬ㅋㅋㅋㅋ 꿀 잼ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그 오류요!! 앞에 리뷰에 다운로드 계속한다 하시는데 한번 와이파이나 데이터를 꺼보시고 해보세요 게임 켤 때마다 패치진행돼요 왜 이래요 이건 대도 님이 했던 거입니다 재가 팬이어서 이걸 삽니다 ㅋ 하하 이런 마약을 봤나 어디 보자 마약사범 신고가 재미있어요 좀 약 반듯 짱인데요~! 이런 거 어떻게 만들었데. 신이세요? ㅋ 윤진휴님 그냥 하지 마세요 그럼 그렇게 불평불만이라면 그냥 하지 마세요 재미ㅛ는데여 들어가면 렉 걸리고 첫 번째 마을은 못 들어가는데 뭐죠.. 나  이거  하루 종일 함 얼마나 재밌었길래 하루 종일 항? 오류 아니에요 이거 안되시고 회색깔화면이나오고 다운로드 중이라면 와이파이를 끄고 시뮬레이터도 껐다 켜보세요 제발 환불 좀 해주세요... 제 친구가 장난치면서 써버렸어요 이럴 수가 쩌는군 심심할 때 하기좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 중력 테스트 시설이 어디 있죠? 짱 와 이 게임 제가 재밌을 것 같아서 샀더니 ^^굿입니다!  지를까 말까 하다 지름 ㅋㅋ 다 깨면 뭔가 지루하단 느낌.. 진짜 할 게 없습니다.. 진짜 약 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남은 구글 캐시로 샀지만 약 ㅋㅋㅋ 마약 그냥 너무 재밌음 왤캐 안되냐고 시작할 때 그냥 안 되니 제 폰 갤럭시에 이 세븐입니다 한 환불하고 싶네  게임 실행이 안돼요ᅲ 자리만 됨 잘 실행되고요 진짜 재밌어요 고트 다른 시리즈보다 재미남! 와 미친 이게뭐얔 마약이다 ㅋㅋ  돈이 아깝지 않다  제작자는 상 받아야 돼 염소 시뮬레이터 파이팅! 미친 ㅋㅋㅋ개잼 ㅋㅋㅋ 제작자님 대단흐심ㅋㅋㅋ 사고 싶었던 건데 세일이라 질렀습니다! 약난이도가ㅋㅋ 계약 빨았다ᅳᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄀᄏᄏ. ᄏᄏᄏᄏ  Graphic upgrade! 사기 처음부터 버그판 사기 저기 재미 이따 개꿀 할인할 때 샀는데 끼약!!!꾸르잼  염소가 되고 싶다 화학식이 뭐죠? Boring Fix and update please.😣 세상에 상상도 못했다  990원이라니!!!! GOOOOOOOD!!! 마약 약 발고 만들었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임이 아니다 염소다. 지금까지 본 최고의 약 게임. 꿀 잼 재밓어요 아예안틩긴다 매우 재미있다 재밌음 잼 염소 시뮬레이터 너무 재미있다 와우 잼  핵꿀잼 염 소 역시 개잼 ㅋ 꿀 잼  마약 꿀 잼ㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 업뎃이군 좋다 ㅎㅎ 꿀 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤나 마약이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이승민 완전 재미있음^_^!!!!!!!! 짱짱  꿀 잼  재밌음  재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 겁나좋아^^ 짱짱맨^^~~ 최고 중에 최고 최고 최고 반중력 염소 콘크리트 혼합기 뒤에 동그란 구멍이 나있어요 그 뒤로 가보시면 조금 공간이 있거든요? 그곳 잘 살펴보시고 검은 원을 핥으세요. 그래서 그 원을 가지고 기차 철로 옆 마리오 파이프에 원을 놓고 구멍이 생기면 그 구멍에 들어가셔서 다른 분들처럼 하시면 반중력 염소 완성!!!! 한국어 지원 감사합니다ㅎㅎ 이제 남은 건 허전한 콘텐츠뿐이군요. 그러니 그래픽보단 약간의 콘텐츠만 늘려주시면 다른 게임 부럽지 않게 정말 신나게 플레이하겠네요. 큰 욕심 죄송합니다. 그리고 콘텐츠 외에 이 상태에서 멀티플레이어만... 추가돼도 친구와 신나게 즐길 수 있게 돼서 너무 좋을 거 같습니다. 콘텐츠 더 바라는 건 별로 없고요. 단지 멀티플레이어만 추가시켜주시면 바랄 게 없겠습니다 와 진짜 이건 내가 처음으로 게임 지른 건데 개 재미있다 처음 깊카로 지른 건데 이건 돈이 하나도 아깝지가 않다 이 게임은 진짜 중독성 개쩐다 고로 너희들은 결제 버튼을 누르겠지 아니 환불충새끼들아 그냥 처해 뭔 환불이야 개꿀 잼에 중독성쩔고 키도 간편하고 씜플한데 뭐가 문제야 닥치고 해 정말 놀라운 게임이다 뭔가 리뷰를 본 다음에 사서 어떤 게임 일지 대충 예상은 갔지만.... 이건 정말.... 꼭 사서 해야 될 거 같은.... 엄청남이.... 느껴진다 게임은..... 역시..... 병마나 아앗! 아 진짜 골 때린다 띠띤띠 딘띠딘띠디~ 음악부터 중독성 짱. 멀티만 되면 별이 여섯 개도 안 아깝다 추천 이 게임은 병맛게임 주의보가 내렸습니다 이것을 쓰실 시 병맛에 빠져듭니다 개꿀 잼 이거 엄청 재밌네 이거 가격이 더 비싸진 건  기프트카드로 구입하면 부가세 나와서 더 비싼 거 숨겨진 장소 강가에 빠져서 동그란 터널 같은 곳에 들어가면 닌자 거북이가 춤추는 장소 있음 솔직히 난 거북이 춤추는 거 보면 소름 다 좋은데 다 좋은데 염소 캐릭터를 바꿀 때마다 튕기는 현상이 일어납니다 이런 현상에 따른 빠른 조치를 취해주시길 바랍니다. 최고예요! 병맛게임이면서 스트레스 풀 수 있는 그런 게임이에요! 업데이트는 계속해 주었으면 좋겠네요! 병맛 게임 돈이 안 아까움. 재밌음. 굿 최고의 게임임 재미있네요 ㅎㅎ 님들아 아아아아아아아아ㅏ앙 님들아 이 게임이 인기 있다고 해서 네이버에 뒤 줬는데 없어서 엄마한테 빌어서 겨우 사서 하는데...... 역시 최고네요!! 별 열 개 주고 싶습니다!!! 아이거 너무 재미있어 ㅋㅋ 제작자님 사랑합니다. 진짜 재미있어요. 재밌어 죽을 거 같다ㅜㅜ 저 이 게임중독돼서 엄마한테 혼난 적 있어요ㅜㅜ 그래두넘 재미나네요^^♥ 최고의 병맛앱 병맛인데 시뮬레이션 좋아해서 재미지네요 ㅋㅋ 음악이 진짜 중독성 갑  재밌기는 한데 제가 실수로 구경하다 설치 버튼 눌렀거든요 구매해야 될 게 있는데 이 실수 땜에 구매를 못합니다 환불해주시길 바라겠습니다 제발 환불해주시길 바라겠습니다ㅠ.ㅠ ㅋㅋㅋㅋ 내  첫 유료 게임 모바일로 하니까 색다름 스팀을 통해서 했던 게임인데 모바일로 하니까 색다르네요 ㅋㅋ 짱 개발자님 부탁드리겠습니다 맵에 뭐 비밀 장소 같은 거 좀 더 만들어 주세요 알겠다! 이거 멀티 안되는 이유가 멀티 되면 서로가 1짱 됨 ㅋㅋㅋ 만약 전부다 고래 염소 되면 맵 터짐ㅋㅋㅋ 하이 게임 사칭들 왜이게임사칭만드는지이해가않되네쨋든이게임꿀잼 야호 마법진도 잇나요? ᄏᄏᄏᄏ 좋아 핵꿀잼 움직이는 건 익히기 힘들어도 염소가 신기하 내 돌은 번이 최고 ... 고트 시뮬 래이 터 화질 좀 높여주세요  해보진 않았지만 재미있어 보여서 15000원 지름 실수로 설치 해당 건 환불이 가능할까요 결제 결제가 중복된 것 같은데 확인 좀 해주세요 와 샀다 유즈키실황보고 세일해서 삼 ㅋㅋ 너무 재밌다ᄏᄏᄏ 언리얼 엔진 죽이네ᄏᄏᄏᄏ ㅎ 저 1주일 걸렸어요 까는 데 할인할 때 잘 샀네 ㅋㅋ 복도로 쓰다가 재밌어서 정품 삽니다-! ㅋㅋ 겁나 재미 따 서보잔 말할수없을정도로핵꿀잼 어음 약을 너무 첨가한 듯  병맛보다 더 병맛 이상의 게임 염소 추가해 줘요 심심해요 최고 900원이라는 싼값에 구입한                       염소 시뮬레이터. 만족합니다. 꿀 잼인데 염소 좀 더 추가해주세요 와.. 레알 꿀 잼 돈이 안 아까움  지친 일상 속의 힐링게임 중독성 쩐다 넘 재미있어서 중독성이 쩔어요 멀티 되면 별 조 게도 안 아까워요 I want more maps... I think this game is very good. But i think this game need more maps and more update. Have a good day 메에 이에 지구가 당신에게 선사하는 사상 최고의 병맛 그 천사염소빨리업대이트좀여빨리여 그럼 진짜 진짜 최고임 이거 유카리 실황에서 하던 거 아닌가 폰도 있었네  와.... 이것보다 재미있는 게임은 없다...ㄷㄷ 염소 정말 재밌습니다  염소 종류 추가 부탁 버그가 재밌네 이 게임은 버그 땜에 존재한다 와 주유소 폭발!! 기차 폭발!! 메가 핵꿀잼!! 핵꿀잼 염소 다 모으고 부수면서 논다 ㅋㅋ 돌연변이 거북이다 좋아 좋다고 ㅡㅡ 내 인생게임이다 gta 같음 제발 재밌는데요 멀티 생기면 짱짱 정말 좋을 거 같아요 제발 멀티 만들어주세요 마리오 파이프 마리오 파이프 어떻게 나가는지 모르겠어요 꿀 잼 링 꿀 잼 밥도 우둑 환불이 안돼요 나중에 환불하라면서 환불 안돼요 진짜 재밌음 말이 필요 없네  머도 귀가 한게임! 왕 시발 왜 케 재밌음? 제작자 밥 한 번 사줌 버그? 못 고치는 게 아니라 안 고치는 겁니다 ㅋㅋㅋ 굿 잼 꿀 잼 ᄉᄀ 사세요 근데 업데이트 언제 해요?? .. 취한다 켜야 업데이트 좀 해주세요 가격 싸다! 999원이라니! 가격 보고 샀다 이 게임 꿀 잼 멀티만 된다면 정말 최고의 게임 멀티 기능 만들어주세요 말이 필요 없네요 :D  사기처럼 개잼  개절라잼 원래 염소 시뮬레이터 진짜 꿀 잼 재미있다 대박 너무 비싸는 대 아빠한테 졸라서 사다 비싸지 오래 따 온 바네😱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ☆♡☺ 게임이 미쳤다 버그가 재밌는 게임 최고!!! 와잼밌다!!! 좋다 이거 재밌는데 999원이라니 꿀젬 업그레이드 와 제작자님 최고 ㄱㅅ 업데이트를 많이 해주세요 핵잼 정말 재미있음 진짜 같음  채팅 청소 끝!~ 질리지만 꿀 잼 심심할 때 하면 꿀 잼 ㅎ 대박 GOOD Great 멀티만 되면 좋겠어요 세상 속의 꿀 잼 사길 잘했다 캬 돈 낸 것도 안 아깝다. 섹스  개꿀 잼 환불 왜 함? 개잼 걍짜세 자세 짱 정말 재밌음 짱꿀잼 꿀 잼 ㅎㅎ 잼다  드디어 정품 삼!! 꿀 잼 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ개꿀잼 최고 완전 꿀 잼 꿀 잼 재미있다  그래도 재미있다 개꿀 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 시간째 하고 있는데 한 10분 지난 줄 알았음 멀티 추가요.  마약  꿀 잼 진짜 재미있다~^^ 굿 별이 5개~^^  업-데-이-트!  꿀잼ㅎㅎㅎㅎㅎ 병 맛.. 영 재밌음 굿  정품 인증  굳 병맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오오오 재밌다 재밌다  재밌다.  재밌다  굿 굿 굿 굿 굿  부활절 때처럼 주기적으로 한정 콘텐츠가 나오는 것도 괜찮을 듯.. 오래오래 할 수 있게 구입? 절대 후회한다는 게 아님. 염소는 먹이사슬의 탑이니까 굳굳 핵꿀잼(물론간만에해서ㅋㅋ) 아직 안 해봤지만 지금은 설치 중이라서 무척 기대되네요 꿀 잼이길 빌면서! 게임하러 가봅니다 ~ 좋아라~~ 참 재미있네요! "심하게 병맛 Its crazy 그래서 난 이 게임을 사랑함 So I like it" 꾸르잼 담에는 MMo 도 사야겠네욯ㅎ "fantasc Amaz Grrat Excellen!! I hasnt play before funny game than this. This is Really Crazyay#!" 약 빨았네 ㄲㅋㅋ ㅋㅋㄱㅋㅋ 지금 설치 중이지만 재미있을 것 같네요 pc로 봤는데 정말 재미있더라고요! 렉 걸리는 거 렉 걸리는 거는 폰이 안 좋다든가 바이러스나 용량 때문일 걸요 ㅎㅎ 고쳐졌네요 재밌는데 자주 튕김 환불 부탁드려요 "I cant I cant 10 score the fleepy gaot" 꿀 잼이길 와아아 5390원 맞아 수수료 10% 헐 부스트 잼  멀티 되면 좋을 듯 잼... 재밌다... ㄷㄷㄷ약빤게임 꿀 잼 말이 필요 없음 최고!!!! ㅇㅇㅇㅇ최고  환불  정품 굿굿!! 이때까지 한 것 중에서 가장 좋고 가장 재밌는 게임이에요! 근데 다른 집도 다 들어가게 되면 정말 좋을 것 같아요! 이 게임 가격이 게임에 비해 진짜 싼 거 같아 연!! 정말 강추! 반중력 됨은 법 1라운드 맵에서 공사장으로 들어가세요 2층에 가세요 검은색 이상한 구멍 잡음세요 기찻길 가세요  초록색에 검은색 이상한 구멍 가까이에 있어주세요 그럼 구멍 생깁니다! 거기로 들어가서 그럼 큰 선풍기 있습니다 거기 들어가세요 그럼 빨간색 빛치 보이는데 거기로 계숙 들어가세요 그럼 반중력 완료. 아ㅋㅋㅋ 버그 악마 염소 가지고 염소가 넘어질만한 높은 곳으로 간다. 그다음 능력을 쓰고 있는 채로 떨어진다. 그러면 악마 염소가 하늘을 난다  여러분 약 어디까지 빨아봤어요? 이 게임은 뭐 이미 너무나 유명해서 말할 것도 없지만 약이 강 약 중강 약이라 버틸 수가 없다! ㅋㅋ베스트 돈이 안 아깝다 진짜 물리엔진 버그도 재밌고 물리엔진 대단하고 그래픽도 최고다 b 5점 드리죠 ㅎㅎ 처음으로 유료 게임사보네요 아주 재미있습니다. 아주재미있습니다.하지만염소종류와맵이생각보다적네요.다음업대이트에염소와맵좀많이추가해주세요. 게임은 좋은데. 환불 요청이요 부탁드립니다 최고 이 게임 하면 모든 스트레스가 날아가는 거 같아요.ㅋㅋ 꿀 잼 역시 미친 염소 게임 ㅋㅋ 버그가 왜 이리 많을까 일부로 한 건가? 카이바군님방송보고사려는중 기대되네요ㅎㅎ 완전 재밋 대박임 이거 재작장 슈퍼 천재임 개재밋음 이거 욕하는 사람들 무뇌임 재미있는데 이 게임하다 보면 발열이 장난 아니고 배터리가 너무 빨리 달아요 최적화가 필요해요 최고 의미도 없고 목적도 없는 병맛게임인데 꿀 잼  이거 제작자가 원래 약 빨고 만든 게임이라서 버그들은 재미있으니까 수정하지 않겠다네요 반중력 염소 감사합니다! 당신의 설명을 그대로 듣고 하니까 정말 됐네요! 정말 감사합니다. 꿀쟘!! 마리오 좋아해서 토관 만들고 가니깐 여기저기 가다 보니 반중ㅇ력 염소 댐 ㅋㅋㅋㅋ 이제 되네 재미있네요 근데 맵이 더 많았으면 좋겠어요 굳 더 많은 염소 좀 추가해주세요~~ 재밌네요 오류수정하는 법 가르쳐주셔서 감사합니다  진짜 재미있다 별 5개에 별 10개 추가요 정말졸잼이네요 이렇게 약을 거하게 빤 게임 정말 강추에다가 졸잼굿 솔직히 안 되는 분들 핸드폰 문제가 재밌는데 오래 하니까 질리네요 환불해주세요 크 역시 마약 이번 약은 매우 진하군요 산 게 아깝지 안군요 정말 재미있어요 제작자 짱!~ +.+ 염소 시뮬레이션 꿀 잼 그런데 맵이 더 다양하고 집도 이층집에 다 집에 다 들어갈 수 있게 하면 좋겠습니다 염소의 본성!!! 와 이 게임 개발자의 창의력에 헉했습니다~~^^이런 게임들 더 많이 만들어주세요~~^^ 음 멀티가하싶퍼 멀티 좀 해주세요 최고 짱!  엉 첨 재미있다.  가격은 좀 비싸지만 환불해주세요 앱은 좋아요 근데 이 게임 제가 원하는 스타일이 아니네요 환불해주세요  잘도 이런 미친게임을ㅋㅋㅋㅋ 염소 시뮬 래이 터가 술을 먹으면 좋겠어요. 염소가 술을 먹으면 좋겠어요 환불 버튼이 없네요 저만 없는 건가요? 저는 삭제랑 열기밖에 없네요 에이스갓님정말고맢 님 덕분에 염소다 얻음 님별 5개 좋아요 말이 필요한가 Goat is life goat is love 반중력 염소 나만 그 눈에서 불 나오는 그 염소 얻으면서 같이 얻어짐? 힘센 염소 얻음ㅋㅋ 꿀 잼 재밌어요 너무너무 재밌네요 나는 반중력 염소 혼자 찾아냄 꿀 잼 환불 부탁드리겠습니다.  돈 쓰는 게 아깝지 않네요 음. 잘 되네요. 용량 문제였나 싶네요.  짱!! 재미있다 내가 한게임 중에 최고임 응 그래 꿀 잼 메에 이에 음메에 예에  재밌습니다 대박 꼭 깔으새요 ㅎ 굿굿 꿀 잼 좋아 좋아! 꿀 잼 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 튕기네요 많이 튕기네요  업  밐친 우히 재미있어~~~~~~~~~~^ ^  재밌다 굿 굿 컴퓨터로 사고 또 구입합니다.. 컴퓨터보다는 그래픽이 떨어지는 건 사실이니.. 신경 쓰지 않고 약간의 잔렉만 빼면 재밌는 게임인 것 같네요.. 창의적이고 엽기적인 게임 이 게임은 병맛중에서 정말 병 맛이다. 또한 버그도 많은... 낑낑 미친 염소로 맘대로 하는 게 졸잼 쨩져음 사악한 양 쓸 때 능력 쓰면 가끔 버그라 그런지 갑자기 날아가 버릴 때가 있어요ᅲ 그 모습조차도 웃기긴 하지만 너무 자주 날아가는ᅲᅮᅮ... 환불 좀 해주세요 환불 좀 해주세요 부탁드리겠습니다 난 잘 됨 난 폰이 갤럭시 그랜드 데 안되는 사람들은 머지? 환불점 가능할까요ㅠ.. 게임 재가 찾던 게임이 아니네요ㅠ.. 역시! 염소 시뮬레이터 답군 ㅋㅋ 업데이트하니 더 약빰ㅋㅋㅋㅋㅋ "Cannot get achievement I crushed crazy car with giant boulder get dodge this ingame. But I cant get same achievement in google play." 놀이공원 놀이기구 추가 좀 해주세요 근데 업데이트는 언제 하나요 결국엔 질렀습니다. 기대되네요^^ 꾸르잼! 역시 염소! 오늘 업데이트했는데 자꾸 튕기네요 렉너무쫄어 꿀                      잼 ㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎ 재미  최에에헤헤헤고오호오오최고 Tnk Thanks for Upgrade Korean.  Plz Add New goats.  조음ㅋ 굿 말이 필요 없음 짱 쩔어 1.1업데이트 짱짱!!!!!!!! 형 정보로 염소 다 풀었어요!!!!! 너무너무 좋아요 너무너무 재미있어요 굿 굿 염소 얻는 법 좀 알려주셔  멀티 좀 활성화해주시면 감사하겠습니다 으아- 내가 염소인가 염소가 나인가? 업데이트된 후 렉이 조금 걸리긴 해도 좋습니다 에오스의 게임 리뷰 : 와. 업데이트짱맨. 와 대규모 업데이트 사랑함♥  재밌다는 역시 염소 시뮬레이터 이 업데 만을 기다려왔다.... 드디어... 놀이동산 맵이 추가되었어....!!!!!!  역시병맛염소시뮬!! 도시 맵 ㅅㅅ 정말이지 돈 주고 산 게 아깝지 않습니다!! 도시 맵이 추가돼서 정말 정말 좋아요!!! 업데이트하고 나서 화면이 안 나오네 나만 그런가 업데이트 업데이트하고 나서 화면이 안 나오네요 조금 분량은 짧지만 퀄리티가 좋음. 예술적인 퍼즐게임 그림 좋아하면 강추  퍼즐 게임 중에 제일 신선하네요 설득력도 있고 신통방통  이 게임이 유명하지 않은 게 이상하다!! 정말 갓겜  amazing and beautiful  그저 갓겜..  하다 보니 어느새 엔딩 ..... 다른 스토리 없나요?  굿~~!!  완벽한 퍼즐 그 자체. 유일한 단점은 후속작이 없는 것  먼 내용인진 모르겠으나 참신하다  게임을 넘어선 예술최고의 게임일수록 더 낮은 점수가 비례한다. 셀바스 거랑 같은 겁니다ㅋ 단지 버전이 다를 뿐 10주년 기념이라 같다 하는 사람들 당연한 이야기입니다. 좋은 게임 욕하지 마세요  뭐 좀 좋네요!! 미션이 좀 어려지만.. 저는.. 8볼인가 어떻게 하는지 모르겠어요 ㅠㅠ 넘나 어려움…그리고 폰으로 하게 돼서 좋습니다!! 또 5도 폰으로 하게 해주시고 멀티 가능하면 하게 하주세요 부탁드립니다 그리고 이건 셀바스 걸로 하는 게 좋습니다... 여러분 왜냐면 차 패치도 거기밖에 안 되고 버전도 그게 더 좋고 그래픽이 더 좋으니까요 락스타 짱!!^^ 개꿀 잼 근데 왜 비행기가 하늘을 날지 못하나요???      날 수 있으면 좋겠습니다.^^                             환불해달라는 분들은 들으세요!  님 폰이 쓰 렉이 겁니다. 댓 보다가 너무 답답해서 쓴다 아니 환불해달라는 도둑놈들은 뭐지? 실컷 즐기다가 오류 하나 나오니까 10분 훨씬 지나놓고 환불 운운하네? 나 참 어이가 없어서...  그리고 셀바스 거랑 같은 거라고? 당연한 걸 가지고 환불 운운하니... 어이가 없네... 당연히 제목이 gta 3이면 같은 게임이지.  gta 3 이 세상에 하나밖에 없는데 그럼 다르겠냐? 그리고 재미없어서 돈 환불해달라는 급식 무뇌충 도둑놈들은 아예 답이 없다. 재미없으면 10분 안에 환불하던가.  ViceCity보다 나은 점은 바퀴 터지게 하는 지뢰가 없어서 더 자유로운 레이싱이 가능하다는 것. 나름대로 명작이다. 업데이트 좀 해주세요 ㅠㅠ 최고의 게임인데 지원이 종료된 것이 너무 아쉬울 뿐....  왜 속도계라 번역했는지는 모르겠지만 속도계 설정은 중력센서를 이용한 운전 설정입니다. 만약 운전 중 멋대로 핸들이 꺾인다면 속도계 설정을 확인해보시길 핵잼!? 저기 자전거 오토바이들을 추가해주세요 그리고 좋은 게임 욕하지 마라 게임 구매자들아 최고의 게임 셀바스가 한글화한 것을 유통한 것밖에 없습니다. 이 게임을 만든 회사는 이 회사가 맞습니다. 노트 5 사용자입니다. 프레임 상한을 끄니까 엄청 부드러워지네요. 재밌게 잘 플레이하고 있습니다. 아주 좋습니다 GTA를  몇 번 해봤는데 어떻게 해야 하는지도 모르고 게임을 했는데 이 GTA는 재미도 있고 미션도 좋고 다 좋습니다 역시 gta 그래픽은 좀 안 좋지만 전체적으론 좋은 게임 같네요 까는데 시간이 좀.... 하고 싶어서 깔았는데 시간이 거리네요 그래도 재미있을 것 같네요 gta 짱 아직 안 해보았지만 그래도 꿀잼일듯ㅎㅎ ㅋ 완전 다운로드했는데 꿀 잼 아직까는중ㅎㅎ 잼 날 것 같다 굿 좋네요 근데 다운이 좀 느리네요 최고다 엔진 하나하나까지 다 신경 쓰는 락스타 대단합니다  가장 최적화가 잘 되어있는 작품 산안드레스도  제대로 최적화해주세요  속도계는 핸드폰을 좌우로 기울였을 때 방향키 없이 좌우로 움직이게 하는 것입니다.  제작자님 안녕하세요 제발 다른 게임들 국가 제한 좀 풀어주세요 Its good!! But I want to play with free aim.   Can you add free aim on 1.7 verson? 한글판 한글 지원됩니다 구입ㄱㄱ 정말 재미 정말 재밌습니다. 제작자님 감사합니다.  전 gta 5년 전부터 했는데 역시 재밌네요 ㅋㅋ 정말 좋음 바이스 시티보다 렉도 덜하고 조작감이 매우 안정적임 재미 게임하다가 재미있어요 더 이상의 설명이 필요한가? 생각해 보라. gta잖아!  rock star 게임즈야... 물론 gta 5보단 그래픽 컨트롤 모두 안 좋지만 모바일 인생갓겜이로다. gta6를 기대하며 락스타 파이팅  How to update? I want update for gta 4~ And  gta 5 too~ 언제 업데이트하나요? 전 gta 4로 업데이트됐으면 좋겠어요~ 그리고 gta 5도 나왔습면 좋겠어요~  PC 버전도 사버림.. 명작  셀바스는 원조가 아니잖아요!  정말 이런 게임은 처음 보네요 이렇게 재미있는 게임은 처음 봅니다 gta 제작자 너무 수고하셨을 것 같아요 very good 매우 재밌어요 허다 무기를 살수 있다면 좋겠네요  오토바이만 생기면 진짜로 좋겠네요ㅠㅠ오토바이생기게해주세요...  몇 가지 임무가 너무어려워요ㅠㅠ  재밌는데 퇴물이라는 사람 뭐냐 좋음 완전 꿀 잼 대 꿀 잼 여러분도 깔아봐요  2001년 작이라 그래픽이 많이 아쉽지만 대단합니다! 잼 정말 재밌어 여 추천합니다! 굿 그냥 꿀 잼 개꿀 잼 꾸르잼  내가 이 앱을 깔기 위해 앱 4~6개를 지웠다  전말정말제밋잇어요꿀르제  정말 존경할만한 아이디어입니다 와슈퍼카었기게쉽다 쩐다꿀잼 올ㅋ 짱  말이 더 필요한가. 락스타게임즈의 게임이다. 짤 잼 꿀쟘 굴 잼 허니잼 짱잼  이거 Gta 3버그판 맞아요  도시에 가기가 힘들지만 최고 최고 돈 주고 산 보람이 있네요 이 게임 정말 재밌어요  뭐 재미있네요.  님들 환불할 할 거면 깔지를 마세요 어휴...  5점주고 시작해본다  이 게임 대박 너무 재밌어요 최고 무척이나 재미있네요  무료로 딴 운 꿀 잼이에요 앙 기모띠 꿀 잼 Rockstar Games Love.! Rockstar Games Love.!  가족들이랑 같이하기 좋은 게임이네요 아기들도 좋아하고 할머니도 좋아하시네요  안녕하세요 ㅋㅋ 정말 재밌음 폭발력 짱 난 최고다 남  넘나 제밌어뇨  꿀 잼!  근데 다운로드가....  와 재미있다 gta gta 정말 재미있어요  이거 미션 깨는 법 좀.. GTA!!! 굿 Gta 좋은 게임:  Good~  짱짱 재밋 어요  너무 재미있어요  으니 얼굴  말이 필요 없다 최고다  졸잼  너무너무재미었요 굿굿 구두 최고 짱 재밋 응 안 해봤어~~~~!  박효빈  꿀 잼  꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼 ㆍ ㆍ  그래픽 좋다  감사합니다  싸서 좋음 굿 Good  L 좋습니다  S8 최고 최고  굿 Its finee For thoes who talk about freeze problem dont do some action(changing weapon driving) wait for some min and then play game. Excellent. This game works very smooth on my phone. No lag or whatsoever. Plus it has exact same feel to ps2 version of this game. Nicely done.  오늘 올 클리어하고 엔딩 봤습니다. 간혹 어려운 미션이 있기는 했지만 겨우겨우 클리어했네요. 나온 지 10년도 더 된 게임인데도 상당한 퀄리티를 보여줍니다. 3D GTA의 초기작 다운 단순함이 강점. 드디어 기프트카드 드디어 기프트카드로 현질해서 다운받눈대 ㅠㅠ눈물나 gta를 할 수 있다니까 크흣 근데 다운로드하는 속도가 느리다....  옿제일 처음 지른 게임 ㅋㅋ  너무 좋아요!!! 근데 컨트롤이 좀 .. 아쉽..그래도 갓 게임!! 이거만큼은 복돌아 포돌이가 간다 굿 그런데 이 게임을 다른 게임과 비교하여서 낮은 평점을 주시는 사람은 뭡니까요 기는 이 게임에 대한 평점을 남겨두는 곳입니다 또 터치가 안된다는 분은 폰이 터치가 잘 안되는 걸 수도 있을 것 같네요. 또 2도시 못 가서 낮은 평점 주시는 분도 있던데 미션을 진행하며 도시를 하나하나 뚫어야 합니다.  2001년에 나온 거라 지금 보기엔 좀 부족한 게 많지만 추억에 젖어 플레이하기엔 좋음 그리고 속도계 켜놓고 운전이 잘 안된다 하는 사람들 많은데 그거 기울여서 운전하는 옵션입니다. 꺼두세요.  차 패치가 안되면 지퍼로 obb 압축 해제해 놓고 하면 되지 않나? 그리고 멀티 하고 싶으면 ps2 사서 gta 3 초창기 꺼 하세요 좋다.. 님들 인터넷 어서 불다 하지 마세요 이거 만든 사람들 피해봅니다 Youtube 레몬님 이게 전판이고 셀바스 거는 가판입니다 지티에 어이 너무 재밌었다 최고  헬기 비행기  만되면 굿  A true masterpiece. Without a doubt. Gta 3 굿! 제작자님 감사합니다 핵꿀잼  버려진 게임 굳 굳 걍짱 걍짱 굿 굿  최고 Can you add airport buildings cities and more to Infinite Flight? I would appreciate it if you could add it  Hello can I ask for Air Pohang livery for CRJ200? It is the only plane they have in their fleet.  I want to add to a A350^^  게임은 진짜 좋아요. 근데 제가 다운로드할 때 할인을 해서 공짜로 받고 들어갔는데 중간에 결제하는 게 또 있더군요. 그걸 무시하고 a380으로 KORD에서 EHAM으로 가는데 갑자기 화면 위쪽에 빨간 글씨가 뜨면서 갑자기 속력이 줄어들더군요. 어떻게 된 거죠?  제가 세계여행 업데이트 전부터 했는데 정말 세계여행 업데이트까지 온 게 대단하신 것 같습니다. 앞으로 더 많은 기종과 도장들 그리고 전투기들 공항 여러 가지 것들을 많이 개발해주셨으면 좋겠습니다. 앞으로도 응원하겠습니다!! 감사합니다~^^  인천공항 2여객 터미널 좀 추가해주세요 Please add lncheon airport (^-^)~~~  I really like this game to various airlines Korean Air Asiana Airlines really and airplane type are. This game is really the best. But one thing I need a favor. Incheon International Airport to airports are added in Asia please please add - please.  Lol 게임을 목적으로 하지 마세요   My favorite game! But why I need to play nother airplan for pay? I brought this game but why!!!!  this is very good game but please make jeju(제주) airport and gimpo 김포 airport  Could you add A350 aircraft including Asiana Airline?  I want A350-900 or 1000 can you make A350??  Hello~ I am korean. Thank you for make this game. This game is perfect!!  Please add B737 MAX  Please add b747 Dream Lifter a330-743l  대한민국 인천공항 해주세요  please a380 renewal!  This is game is very very good game.  pleas add incheon airport  please add a350 - 900  I hope add new plane "Antonov An-225" this game.  Please add ASG-29 " hello! lm from korea! today l play this game! this game is very fun!"  Good!!!  Pleas make a A350...  공항 건물도 추가로 만들어 주세요.  멀티를 돈 말고 공짜로 해주세요  무료 이벤트라니 감사합니다  무료일 때 샀는데 고퀄이에요  꿀 잼 유료인 이유  결제가 안됩니다  그냥 좋아요  I am playing very fun. However I would like to add a speed setting function that can speed up time to enjoy long distance flight better.  Hello im 12 yearsold.plz make more free airplane and open korea airplane. At last plz play to free multi  Pleses change a333 cokpit this is so agly  이건 최고의 게임이에요!! 감사합니다 ♡♡  멀티는 몰라도 비행기 좀 사게 만들어줘요 저번에 비행기 따로 살 수 있었는데 왜 멀티랑 통합된 거죠.. 아니면 솔로로 세계 비행 좀 할 수 있게 해주세요 그것도 안되면 공항 3D랑 주변 환경을 좀 구축하던가 활주로만 달랑 있으면 뭔 재미로 함 " Can U add koreanair boeing787-9 livery....? Its buetiful!! You guys will also love it!!!!😀😀"  한글 수정 좀 부탁해요  PERFECT UPDATE AGAAAAAAIN!!!  엄청 좋아요! 고퀄리티에다가 항공기도 많아서 엄청 좋아요!!!  최고 쵝ᆢ 최고  휴대폰 변경 후 다시 깔고 시작했더니 이건 접속과 함께 결제로 산 내 비행기들은 온데간데없고 완존 초기화에 카드로 현질해서 게임까지 샀는데도 초기형 개임... 돈으로 산 항공기 돌려주던가 환불해주던가 하시죠! 정말 잘 만들고 욕먹는 게임되지 마시고요! 비행과 항공기를 좋아하는 유저로써 부탁드립니다! 정말 소비자를 우롱하는 거라면 소비자고발센터에 신고합니다!  몇 년간 플레이를 해왔습니다. 너무 훌륭합니다. 개발자님들 너무 수고하십니다 어떤 애플리케이션도 비교가 안되는군요. 멀티를 위해 한 달에 10000씩 내고 있는 거 아깝지 않아요. 계속 앱을 발전시켜주세요♡♡  정말 최고 게임입니다. 하지만 5900원이라는 가격에 불구하고 사용 가능한 비행기가 너무 적습니다. 가능 비행기를 늘려주시고 멀티플레이는 필요 없습니다. 제발 국제비행 가능하게 해주세요.  비행기 무료로 해주세요 다요 5900원 내고 산 게임 안에서 또 현질해서 하는 건 좀 아니라고 생각하고 최고급 게임인 것 같아요 더 재미있는 게임 올려주세요  제가 좋아하는 대한항공과 아시아나항공을 운전할 수 있어서 좋아요 하지만 단점이 돈 내고해야 해서 그래도 재밌어요 " Its graphic is so good but if there are moving instrument panel we can enjoy this game more excited"  그냥 갓겜 근데 korea air787 좀추가해줬습 합니다  i want refund!! i really like this game but i have not enough money to pay this timeㅠㅠ  제발 한국에 구매하지 않아도 뜨는 공항 좀 추가해주세요...  I think it will be pretty good to have airport.  This game is very fun. But When come out A350 Series? 영 알 못이라고..  Please add more korean air on IF. please add korean air MD11 VERSION!!^^  에어버스 a350 추가해주세요  Very very very good! please a350 " Please add Incheon Intl Airport"  환불 요청드립니다  umm.... good game! but... no Korean air B787...?  정말 좋아요!!  Very very puny  다 최고입니다     좋은 게임이지만 비행기를 꼭 pro를 사야지만 더 살 수 있는 것을 그냥 돈 내고 살 수 있게 해주시면 안돼요?.  다 좋은데 비행기는 조금만 늘려주셔도 되는데 전 멀티가 하고 싶어서 멀티 할 수 있게 하셨으면 감사하겠습니다  일단 샀으니 플레이해보고 후기 다시 남길게요! " I bought this application on 2015. Suddenly it says to uninstall and purchase from the Playstore. I really dont wanna delete this app due to logbook. Please help me about this proble. I really wanna fly again. Thanks for your effort of developing this fantastic app."  결제하지도 않았는데 결제됐어요 취소해주세요  다 좋은데 야간비행을 할 때 랜딩 라이트 효과가 나타나게 해주세요.  대한민국 저가항공사 추가 부탁드립니다  다 좋은데 렉이 많이 걸리네요  추가 비행기 유료입니다. 참고하세요  너무 좋음  너무 훌륭한 게임입니다 다만 많은 경고음을 추가해 주세요(예를 들면 whoop pull up) 또 많은 공항과 착륙할 때 타이어 연기가 나오게 해주세요 건물도 추가해주시면 별 10000000 만개 일 것 같습니다^^  제가 보잉 777 200er을 구매하려고 하는데 구매 창의 뜨지 않고 계속 purchase fail이라고 떠요 어떻게 하면 구매할 수 있죠? " How can I cancel my regular payment for online play? I send an email last week but I didnt get any reply" " After I paid for it I ran the game right away and it didnt work and it just keeps playing the black screen. What should I do?"  I want to buy a plane but they say I need a subscription. Why does this happen?  Please add light on runway and bright landinglight  업데이트 많이 해준 새요 한국 저가항공사 추가해주세요 재미있어요  너무 재밌어요 매일매일 잘하고 있습니다 제작자님 감사합니다  a350 추가해주세요  Add a350 please...  Thank you for your hard work. But I got the problem after I updated. All textures are black only except airplane. And... if possible. I hope you can optimize app... as I have updated since 2015.. it gets slow and slow... (Galaxy Note4)  AIRBUS 350-900아시아나 항공이랑 제주항공이나 에어부산같이 저가항공사도 넣어주셨으면 좋겠네요ㅎㅎ  저가 LG 폰을 쓰는데 업데이트 후 랙이나 버퍼링이 너무 심해요 꼭 수정해주세요  This game is very good simulation But we need Landing light effect for night flight Thanks:)  Great!! But l want more korea airlines ex) jinair jejuair....  실수로 구매했어요 환 불가능한가요  그래픽이 정말 최고입니다. 업데이트 많이 해주세요.  error rogging in???????? whats wrong?? I paid you.. 100 dollers. right?? why not use to your game??? answer me now~!!!!!  바닥은 까만색으로 돼요 있나요? " Wow!! Its soooo good!!" " Why the floor its black??"  새로운 기종 추가해주세요 a350 등등  환불해주세요  Goooooooooooooood~~~~~~~~~~~  최고!!  One of the best flight sims on mobile. Good multiplayer good graphics. One con is that the aircrafts take up too much space :( Also really worth buying global. (한국인 분들! 글로벌이 너무 비싸다고 하시는데 이렇게 대규모 서버 확보와 유지하는데 돈 엄청든다 고니다. 너무 많이 뭐라 하지는 말아 주세요.)  Control is great! Graphic is also great! I like the global update!  P.S 한국 분들... 제발 남기실 때에는 영어로 부탁드립니다 Please write in English plaese!  안녕하세요 infinite flight 한국 님 저는 이 게임을 즐겨 하고 있는 초등학생입니다 제가 원하는 것이 있는데... 그것은 꽤 많은데... Jeju air jin air air busan 같은 대한민국 저가항공사는 없어서 슬픕니다.. 다운로드할 수도 없고 왜냐면 리페인트 금지하셨으니까요 그러니... 대한민국 항공기 좀 추가해주세요 바쁘시겠지만 그리고 비행기 착츅할때 바퀴에서 연기가 나왔으면 좋겠네요 아니면 실감이 안 나서요 ㅠ 부탁드립니다 " Everythings are great! But I would be more happy if you guys make some real situations in the game environment. Like bird strikes some buildings more airlines (in south korea if possible ><;;) Thank you for making this amazing game Im always enjoying playing your game. THANK YOU." 이것 좀  봐주세요 리뷰할 때 제발 부탁인데 한국 비행기 추가해달라고 하지 마세요....  무슨 개발자가 수백 개의 비행기 회사 만들 수 있겄습시까  택시 라이트하고 기내 뷰 좀 넣어주세요 그리고 핸드폰으로만 틸트 하는 거 말고 스크린에 있는 조이스틱도 추가해주세요 밤에 비행하려니가 스트로브하고 비콘 라이트도 너무 약해서 다른 뷰에서 비행하기가 힘들더라고요 그 부분만 조금만 더 보완해주세요  착륙할 때 바퀴에 연기해주고요  그리고 하늘에 있을 때 랜딩기어가                                                     _                         °°°이렇게 앞으로 가지 말아 주고요                         \\                         \\     이렇게 세워 저 있었으면 좋겠습니다. " Is this Really mobile game?   Global update is very nice and amazing I cant blieve this update. And infinite flight is the more amazing in mobile game. But I think this game is so expencive.. you shuold down a prices."  Please make me Korean air boing 787-9. I beg you     thank you 대한항공 보잉 787-9좀 만들어주세요. 제발요 부탁드립 나다♡♡^^   그래픽도 좋고 다 좋은데 공항에 건물이나 관제탑. 다른 비행기가 있었으면 좋겠네요... 그래야 더 실감 나고요  고태 웅남 만일 이 게임이 업데이트되면 비행기가 다 없어지는 게 아니고 자신이 구입한 비행기는 다시 다운로드만 다 해주시면 됩니다. 그니까 자신이 구입한 비행기는 절대 없어지지 않아요  자동 결제되네요? 23일 자 취소해주세요  저기 B777-300er B787-9에 대한항공 Korean air넣주세요 Please make me korean air B777-300 B787-9 please please  돈 내고 깔아는 데 왜 또 돈을 내야 하는지  저기요 저 이거 오류가 나서 안 되는데 환불 좀 해주세요  제 돈 주고 산 비행기들이 전부다 사라졌네요 복구 부탁드릴게요  진짜 모바일  시뮬레이터 중  최고다    꼭  다운로드하시길 " I really enjoy your game!! But many Korean users want to add more airliners in South Korea. And also please solve some bugs. Im south korean so there may be grammatical error there ;; But I hope you can under stand. Thank you"  Why is it that multl-months sell for 11000won? I paid 5500won for the game and I also asked you to spend money. The next update is to make it 8000won per month. Please. " Its good simulator. but RKPC and RKSS gate is RKPC:0 RKSS:1 please add a RKPC RKSS gate"  좀 더 많은 항공사와 항공기가  나왔으면 좋겠네요 ^^  Hello I am a Korean user enjoying this. I do not know English .. I do not know what to buy multiplayer there are three ... And I would like you to support Korean. " Please make... Id like to make a trainer T-50. Make sure you make it!!" " I want to play global version. Then I have to buy online version. But Im a student and I dont have enough money. I just want to play solo. Please add play global version without online."  유석호 님 이거 Korea Air 있어요 많이. 제작자님 너무 재미있어요  개꿀  구름이 있으면 좋겠음 ㅎㅎㅎ " Runway is strange.. It is like ice!!!!!!    I cant take off as usual"  다행히. 돌라왔어요  저 관제 좀 추가해주세요 " This is the auto pilot operating key thats been changed.\xa0 How can I move to the right?" " Thats very great game :) But I want Boeing 787-89 Korean Airlines Paint."  어떻게 해야 grade 1 탈출하나요? 비행시간 3시간  업데이트되면서 퀄리티가 상당히 높아졌습니다 모바일 시뮬레이션으로서 추천드립니다  인기 유료 게임 3위 축하드립니다! 시뮬에서요  Good for you if you and to add some view the free airline ju added a lot of St. ᆞ.^^^  Please make multiplay free  Thats game bery good and not bad  다 좋은데  비행기가 잘 가다가 갑자기 추락한다  Can I add a joystick? " I think its beautiful."  정말 금속이십니다  Thanks!  이거 완전 되박이 양!!!!!!!!!!!!!  비행기 너무 비싸요......... 건데 꿀 잼..  Best Game!  그래픽이 좋아요  좋네요  좋아요  This simulator is very good. But infenete flight pro is very expensive  Please A350-900  재밌고 할만하고 좋으나 로그인이 안 되고 너무 랙이 걸리네요 너무 억지인 것 같지만 환불 가능한가요?  제가 폰 기종이 Q6이거든요 근데 들어가고 나면 렉이 너무 걸려요 이것만 해결해주시면 별 5개 들릴게요 제발...... I have gijong. But it takes too long to get in. If you work this out I can hear five stars please ......  이게 5천 원짜리 시뮬레이션이라니 대단합니다 앞으로도 계속 발전했으면 좋겠군요.  렉이 너무... 차라리 업데이트 안돼도 괜찮은데.ㅠ  ☆ Inside the fun game. lt s the fltst time l ste it up today. ☆  I have a hotas4 joystik but the throttle does not work. Please let me know how to work throttle of the hotas4 joystick. Thank you!  I think this is the best flight simulator. This quality is as same as real airplane. So this game is very good!!!!!!!! It is perfect game to me.  한 달간만 구독 신청했는데 왜 다음 달 자동 결제가 되나요 환불 부탁드려요  오랜만에 접속해보니 왜 안되죠?  돈 주고 구매했는데 돈은 또 결제해야 되는 건가요? " 로고 라이트 추가해주세요 Please add a LOGO LIGHT."  This game is excellent best simulater on the mobile however I hope there will be A350 soon  글로벌 온라인 버전 할인 행사 같은 이벤트만 하면 괜찮을 거 같네요  비행기 무료로 해주세요  비행기 좀 싸게 해주세요  오늘 삼 ㄱㅇㄷ.  Wow this is really  good  들어가지지가 않아요.  4년을 기다려서 드디어 글로벌 플라이트를 구매하였는데 역시 인피니트 플라이트 실망을 안 시키네요 너무 좋아요  와 이 게임 핵꿀잼이내요(정품유저)님들 재밌죠? 나도 정품 유저인데 그리고 정용 희 님 풀어 같은 경고 있어요  제가 처음으로 한 번 사봤는데 렉이 걸리고 환불하려는데 환불이 안됩니다. 1번 결제했는데 결제가 안되는데 환불해 주세요  업데이트 이후 정상적인 플레이가 불가능하게 버그가 발생하고 pro 버전 값이 비싸다  계속  렉이 걸려요   오류 좀  고쳐주시거나   환불해주세요  꿀 잼!  갓겜  완전 굳굳  그래픽이 좋네요  Thanks for  update  ICN airport!  Can you  make  Korean air Boeing787-9? Korean air have 787-9  But No korean air 787-9 this game  a small sound issue  when doing left and right wing camera but still the update is fantastic  OH THIS IS nice game please plus the helicopters  최고의 항공 시뮬 게임이지만 안드로이드 업데이트는 언제인가요?  787-10을 몇 달 전에 구매를 했는데 휴대폰 교체 후 다시 구매하라고 뜨네요... 복구 가능한가요? I have purchased new plane 787-10 few months ago. After a newbdownload of the game i have found that 787 was locked from me and asking me to pay to play. Please check and correct it. Thanks. " 업데이트는 언제인 건가요? 유튜브상에서는 글로벌 비행 업데이트와 MD 11이 새로 추가된다고 하는데 너무 기대됩니다... 언제 업데이트가 이루어질까요??? When is the update??? In youtube people are saying that infinite flight has a new update coming up with MD 11 and global flight.... im pleased to receive an answer..."  지금 뭐 추가해달라 하지 마세요 안 그래도 글로벌 플라이트 버그 해결도 하고 있고 MD-11 DC-10 모델링도 하고 있는데 그런 것까지 일일이 다 들어주면 제작자들이 무슨 Area 51 외계인입니까? 제작자들이 알아서 할 거니까 이 정도 퀄 게임 못 만들면 가만히 플레이나 하세요  The quality is good for the price. But if you try to multi-player and airplane it costs too much money.=가격 대비. 퀄리티가 좋습니다. 하지만 비행기와 멀티플레이를 하려면 돈을 너무 많이 내야 하네요.  핸드폰을 바꾸고 나서는 자꾸 무료 다운로드 뜨면서 누르면 스토어에 오는데 할 수가 없네요. 돈 주고 산 의미가 이제 없습니다.  기내방송은 Infinite Passengers 다운로드하시면 되고 한국공항은 한국 유저분들이 열심히 제작 중이시고 우리나라 LCC들은 미국인인 제작자가 알 수 없고 멀티는 유료이고  휴대폰을 바꿔서 접속하니 유료 비행기들이 없어졌네요 구매 내역도 다 있는데 확인 부탁합니다  안드로이드용은 언제 업데이트되나요?ㅠ 아이폰은 됐다고 하던데 안드로이드는 언제쯤 될까요? 빨리하고 싶네요.... ㅠ  제가 제작자분께 복구해달라고 이메일을 보내니까 몇 시간도 안 돼서 복구시켜주셨네요. To:Tyler  Thank you for backup Tyler  To:A380TV  비행기 착륙할 때 연기나면 별 5개임. 그리고 질문 멀티는 어떻게 하나요? 또 제주항공 이스타항공 티웨이항공 에어부산 진에어가 있으면 별 5개 드리겠습니다.  그래픽 기종 등 모든 게 완벽합니다. 조금 아쉬운 점은 공항 터미널이 없다는 것이죠.  버그 신고. 저공에서 F-22로 마하 2 정도의 속도로 비행했는데 진동이 점점 심해지다가 기체가 요동을 치며 추락했습니다. 이건 버그라고밖에 생각이 안되네요  공항에 게이트나 입체로 만들고 관제 시 막  허가번호 같은 거 만들어 주시면 최고임!  너무 재미있는 비행기 게임인 거 같습니다! 정말 실현 같아서 더 좋아요~ 제작자님 고맙습니다.  시뮬레이터 중 가장 완벽한 게임인 것 같아요 A350은 언제 나올까요 정말 기대됩니다  1년 후에 업데이트됩니다 저도 기대되네요😇😇  Request updates\xa0  First add the function to turn the engine off and off.  Second please add the airport building.  Third let me move with the real aircraft cockpit.  Fourth add landing performance.  Fifth please add Korean maps and airports.  Thank you always.  살짝 게임이 자꾸 끊기는 현상이 있네요 이것 좀 고쳐주세요  정말 좋은데 항공기 랜딩기어가 활주로에 착륙할 때 연기나는 거랑 기내방송(한국어)공항터미널지상작업(요원토잉카등)부탁드립니다.  Add Korean air at boeing787-9 Korean air have it already and pls update cockpit graphic it look like mass  제가 정식으로 사고 멀티 하려고 구글 계정으로 로그인했는데 갑자기 계정을 찾을 수 없습니다 뜹니다 저 오는 샀거든요 페북으로 해도 안되잖아 복구 안 해줄 거면 돈 물어내요!!!!!!!!!!  컴퓨터는 p3d로 핸드폰은 인플레 보내라 카더라  공항 추가해주시면 감사하겠습니다. 공항이 너무 허무해 보여서요.ㅜㅜ  What a nice game! Nice graphics!   But can you add Landing smoke  Tilt the wheel and add Incheon International Airport? Then it will be great!  모든다 좋거든요 근데 환불해 주세요  좋아요~항덕들에게 좋은 게임!  운영자님 다 좋은데 대한항공 a330 300공짜로 해주시면 안 될까요 ㅠㅠ  제가 Boeing-747 SCA 샀는데 그게 없어졌어요 복구해주세요 F 22는 있는데 Boeing 747-SCA만 없어졌어요  좋고 재밌습니다 ㅎㅎ  기가 막힌 게임!  이거 외 다른 시뮬이라 하는 것들은 쓰레기인 듯 싶..  Please add 3D airport!!!!!!!  boeing 777free state!  정말 재밌고 완벽한 시뮬 이예요! THE GREAT FLIGHT SIM!  Please add a350  업데이트 기다립니다  hi i.m cheese um..... what anderoid update?  건물이 없어요.  fun. but many air plane free =very fun game  저는 한국 비행가 있어서 참 좋다  모든 세계를 만들어주세요  정말 최고의 비행기 게임입니다  So good  Good  그래픽 굿! 아주 좋아요!  Real  Good!!!! loooooool  GOOD  꿀 잼  최고예요!!!!!  감사합니다  최고  너무 좋아요 항덕들에게 있어 좋은 시뮬레이션입니다. 근데 헬기랑 공항 건축을 해줬면 합니다 만드는 데 힘들고 오래 걸려도 이시뮬유더들을위해만들어쥤으면합니다  먼저 그래픽이 사기이고여 컨트롤도 간편히 감도 조작만 하면 재미있게 할 수 있을 것 같습니다. 별 5점도 모자라는 게임입니다.  혁신적인 게임입니다.... 다만 재일 하고 싶은 멀티가 유로라서...... 그래서 멀티를 유로 긴한데 평생 쓸 수 있게 해주시기 바랍니다..... 그래도 이런 게임 만들어 주셔서 매우 감사합니다~~^^ Please add more livery B777-300ER:Air France(Real livery)Korean Air Virgin Atlantic?(I forgot their name.) B787-9:Korean Air(They will receive 787 next year) A330-300:Asiana Airlines. I wish you think about it.  화면크기 안드로이드 마시멜로 버전인데 화면크기 오류가 있습니다. 크게 보여서 버튼 및 선택이 불가합니다.  정말 좋은데 에어버스 a350 기종 좀 넣어주세요 제작자님 please make a airbus a350 airplane and make a airport. This game very good 한국인들아 영어 좀 써라 님들 제작자 미국인입니다/그리고 악플 게임 개선하고 싶은 면 님들이 게임을 만들어라 좀 왜 운영자 탈영이냐?  문제가 있으면 알아서 좀 해라 Gimpo Incheon and Yeosu Jeju Anyang Cheongju please make me Osan Air Base  The game is really good.But it would be nice to have an on-line intelligent control tower online. The airport is terrible when there is no controller.  건물 입체로 해달라는 게 말이 안 되는 이유가 건물 싹 다 입체로 돼버리면 너희들 폰에서 돌아가지도 않아... " 건물들 좀 추가해 주시면 좋겠습니다. Id like you to add buildings."  제가 작년 9월에 5만 원어치를 결제를 하고 이번에 또이게 잠긴 거 같아요 1년이라고 했는데 그레 서제가 비행기 버튼을 눌렀는데 5000원이 결제가 돼서요 빠른 환불 부탁드립니다 저 화났어요 Good Please add Landing Smoke DC10 747 400KAL  B767 Asiana JINAIR TWAY EASTER JET AIR SEOUL AIR BUSAN JEJUAIR Sky Team Korean Air Star Alience Asiana Airlines. B777 Asiana Cargo Please. And Airport Building. And Free AP. Thank you for seeing this review.  비행기가 활주로로 가면 느려져요. 수정해 주세요. " The game is very good but theres a problem. I tried to start recording but it says that my device is not supporting. Recording worked until yesterday but today it doesnt work." 한글 한글 페치가 조금 됫ㅇㄷ면좋겠습니다  월드맵 업데이트 기대하겠습니다.  비행기를 무료로 좀 해주세요 제밋케여 " Please improve your landing light. Its too dark." " This is good flight simulator. when the night landings I couldnt find taxiway. So please add taxi light on flight."  반품 요청 잘못 구매함  건물을 3d로 만들면 좋겠고 세계 각국 언어도 있으면 최고가 될 수 있을 것 같습니다. "Please refund Just paid $5.06 to subscribe multi and it just cant find my account."  plz update taxiway light system of the airports. i cannot taxi to rwy at night:(  밥 차 기름통 손님 기름 빼는 것 게이트 버튼작동문여는것공항도입체로해주시고인천국제공항추가해주세요 " Its cool  but can you make the airport 4d? And 3engine plane in next update"  다 좋은데 관제가 얼마 전부터 안 되네요... 해결하신 분 있나요??  Please up date the world flying! And A350! I love this aircraft motion game. I played very good  PLEASE!!! UPDATE!! WORLD FLYING!! LURA! STAFF! UPDATE!!!  A350 추가 부탁드립니다  제가 원하던 완벽한 비행 시뮬레이터입니다. 이 게임 제작자분들 감사해요 " Please add Eastar Jet paint (B737-800)(Korean LCC)"  Thank you sir please add a350 to this store and make the airport building 4D. Thank you " I want to buy a multi but it doesnt open it"  정말 재밌습니다.  공항이 3D였으면 좋겠어요  정말 좋아요. 3D 건물이나 날씨(비 눈)도 만들어주세요.  그래픽 좀요  어떻게 출발하죠  진에어 랑 에어부산 추가해주세요...  LG G2에서 강제로 종류 됨  We need to new location korea and japan  이때까지 해본 비행기 시뮬레이터 앱 중 최고입니다. 짱 꿀젬 재밌네요 재밌네요  최곸  개쩜  god  재밌음  재미있는 게임  너무 좋아요  너무너무너무너무너무 좋아요. 읽어주세요. 이 게임은 전문성을 요구하는 시뮬레이터입니다. 그러니 아무것도 모르고 사놓고 어렵다 영어다 하지 마세요. 그리고 제발 개발자 트위터 좀 보세요. 개발자가 분명히 건물 스모그 날씨 만들지 않을 것이라고 밝혔습니다. 혹시 세계여행 맵이 개발 중인 것은 아시나요? 제발 게임을 하고 싶은 맘이 있다면 트위터 좀 보세요. 동해가 일본해라 표기되어 나옵니다. 뭐 어쨌든. 그리고 비행기. 멀티 무료 요구하지 마세요. 또 비행기 수익으로 멀티 운영하면 개발자는 뭐 먹고 삽니까? 부디 이 게임을 열심히 노력해서 전문가가 될 생각이 없다면 구매하지를 말아주세요. 부탁입니다. 공항 건물 추가 게임은 정말 훌륭한데 공항에 건물들이 없어서 많이 허전하네요~ 건물만 구현된다면 최고의 시뮬레이터가 될 것 같습니다. 최고 제가 본 모바일 시뮬레이터 중 최고입니다. 곧 나올 세계 맵이 나오면 이길 수 있는 건 없다고 생각됩니다 굳 근데 말티 할 때 돈 내고  30일은 에바라 돈 내면 계속할 수 있게 해 주세요 라이트 야간 비행할 때 랜딩 라이트 비춰주시고 칵핏이 너무 어두워서 안 보여요 라이트 좀 설치 부탁드립니다 겁나 꿀 잼 공항 건물 좀 만들어주세요 그리고 한글로 번역 부탁드려요 속도제한 350킬로에서 왜 계속 온 버핏이라는 말이 나오는 거죠 구매했던 기체랑 공항 구매했던 기체랑 공항들이 다 유료로 바뀌었네요 전까지만 잘했는데 이번에 업데이트하고 바뀌었는데 어떻게 좀 해주세요 이전 비전용 그런데 대기하는 비행기는 왜 없나요 그리고 비행기 다 공짜로 해 주세요 최고예요 돈을 쓴 만큼 재밌네요 오졌다 퀄리티 🖒그런데 멀티 샀었는데 지웠다 다시 까니까 멀티 구매가 안 돼있음 저기 다 좋은데 연기 추가 안 되나요? 초대박 꿀 잼 더 무 재미있어요!!! 제작자님 너무 존경해요!!!! very good. shall be grateful if you will give them to add Korean. i beg you.  새로운 항공기 좀 10종 추가 좀요!  Please add some airport buildings and some airport cars  Good BUT airplanes are vary expensve ANTONOV AN225 MAKE THE ANTONOV AN255 So gooooooooddddd game It is the best simulation ever!!! Good job 👍 너무나 좋음  exlent 좋아요 좋아요 모바일 중엔 최고! 비행기가 착륙할 때 바퀴가 육지에 다으면 막 흔들리게 해주세요. 모바일에서 구현하기 힘들겠지만 비행기가 땅에 달았는지 안 닿았는지 구별이 잘 안가네요... 윤정원 님 아 윤정원 님 아  300킬로 너트가 넘으면 실제로 엔진이 꺼진다든지 불난다든지 그럼 알고 말한 삼 이걸 over heat 라고 함 오버 스피드 기체 무료화 요구하는 분들 기체 공짜로 받고 싶으시면 직접 게임 만들어서 하세요.. 퀄리티도 좋고 체계화돼있는데 유료일 만도 합니다. 여러분은 안 그러겠어요? 또 오버 스피드 경고는 있어야 합니다 고도(ft)가 높아질수록 속도제한이 줄죠? 근데 반대로 GS 즉 Ground speed는 더 빨라집니다. 그리고 350노트 면약 시속 648.2km입니다 648km가 느린 겁니까? 말이 그렇지 바람 영향받으면 더 빨라질 수도 있답니다. 이점 참고하시어 안비 즐비하시길 바랄게요 // 수정합니다. 제작자는 외국 분이기 때문에 여러분이 아무리 떼써도 소용없습니다. 다 좋은데!!!!! 업그레이드하고 제가 산 비행기랑 공항 다 사라지고 초기화됐어요 복구 좀 부탁드립니다  굳 이제 곧 있음 랜딩 스모크 생길 거 같은데 기대할게요 다 좋은데 착륙할 때 연기 랑 구름 비 같은 것도 추가하면 진짜 좋을 거 같아요 인피니트 플라이트 짱!!! 오늘 깔아서 해봤는데 재밌네요 제작자분 감사합니다 멀티플레이는 무료로 되면 A350-1000 만들어주세요(please add A350 XWB 1000)  /  개인 모드에서 관제할 수 있게 해주세요( please add control tower voice at solo play) 다 좋은데 a350 만 없어요.... 추가시켜주세요 (infinite flight is good but can you add A350 XWB 1000?) / 솔로 플레이일 때도 관제 가능하게 해주세요 (Can you add the controll tower voice when i play in solo game?) if you add them i will play it happily.....:) " Please update the latest plane like A350 and more. Additionally i want all the planes cockpit moves and allow us to control the engine like starting engine and turning off the engine" 환불 잘못 다운 고했는데 환불 좀 요 멀티플레이하고 싶다 조금 비쌈 재밌습니다 재미있습니다 Good To generous maker .please make 737 900 cockpit like fsx cockpit  세계 비행이 되었으면 합니다  멀티플레이대로 사는 건가요? Refund Can you refund my game please. "V22 I want free v22 and I cant speak English" 앙기모찌 넘나조음 진짜 최고 인피니트 플라이트 787 시리즈 추가된 거 마음에 드네요 787 업데이트 한 그 비용 때문에 돈 내는 거 당연하다고 생각해요 개발자님 힘내시고 350시리즈 추가도 해주셨으면 하네요 우헿 오늘 787 다사야짛 우헿혷 스킨을 추가해주세요. 스킨을 자기가 그려서 하는 것이 더욱 재미있을 것 같은 생각이 들어요. Jejuair Jin air add please! 진에어 제주항공 추가 부탁드립니다 만약 있을 시 어디 있는지 답변 부탁드립니다 근데 이 게임 진짜 최고예요! 에어버스 에어버스사의 비행기 꼭 타보고 싶었는데 이런 식으로라도 즐기다니 기쁘네요. 굿할 말이 없다... 계기판은 퀄리티 very high로 놓아 상ㅅ Hay! 공항 건물 추가 부탁 fast add korea airport "Very nice! but so expensive! Yr teams application is very nice. I like (Infinity flight)s high quality softy live system and etc... but this apps live/live+ plane airport item is very expensive. You do have to make live systems share version and sale the items!!" 어떻게 하는 겁니까? 완전 너무 전문가들이 하는 것은 다르네요... 좋아요 공항 건물 좀 추가해 주세요  멀티플레이하는데 돈 내는 건 뭡니까 그럴 거면 게임을 무료로 하시던 가요 하지만 최고^^ 조명과 공인ㅇ 계기판 조명은 어떻게 키나요??? 공항도 있었으면 좋겠습니다 XXE567 드디어 기다리던 a340-600 업데이트 굿 굿굿!  이번 업데이트에서 777-200ER에 대한항공과 아시아나항공을 777-200F에 대한항공이 추가된 것이 이번 업데이트에서 좋은 점 중 하나가 아닐까 합니다.  아까 772F를 해보니 350노트부터는 오버 스피드 경고음이 울리는 것도 새로운 점인듯합니다. 현실감하고 플레이하는 데는 너무 좋음 현실감은 좋은데 착륙할 때 바퀴에서 연기 같은 게 나오면 좋을 것 같아요...;;그리고 새로운 기종으로 헬기 같은 기종들이 나왔으면 좋겠습니다. 350노트에서 경보 울리는 것은 오버 스피드이고 B787이 유료 된 거는 아쉽지만 그만큼에 가치가 있습니다 날개가 휘고 전 만족하는데요 Please... Please Next update Incheon AIRPORT 굿 네 항덕을 위한 게임 아 그리고 업데이트된 후에 샀던 비행기 에러 뜬다는 분들 님들 럭키패처로 구매했죠? ㅋㅋㅋㅋ 이제 언플 럭패 막혀서 그래요^^ 그니까 그냥 돈 주고 양심 챙겨서 사세요. 시뮬 게임 중 최고인 듯 재미있게 잘 하고 있습니다. 야간 유도 등만 조금 밝게 해주셨으면 합니다. 대한민국 공항도 추가해주세요  아주 큰 업데이트가 일어났군 근데 글씨가 굉장히 작아요 A350도 부탁합니다 결제가 안돼요 온라인 모드 결제하려 했는데 Purchase Failed 3: Billing Unavailable 라고 뜹니다 왜 이러는 것이죠? 좋아요 그러나 대한항공 A333 엔진이.. 제가 알기로는 대한항공 A333은 GE를 사용한다던데 여기에는 롤스로이스 엔진이네요.. 좋음 근데.. 추락할 때 망가지는 거 추가했으면  좋겠다... "really good I heard the news that gas B787 3D screen feels very good in this update.The gas Figure 3D is in progress if any other good worksm doeldeut"  계기 화면이 실제처럼 움직였음 너무 좋겠네요!!  :) 지림  근데 착륙ㄷㄷ 착륙하는 법 모르겠어요 활주로에 라인 맞추는 것도 힘들고 착륙할 때마다 터짐... 알려주실 분ㅜㅜ? Fsx와 비교하면 안 돼요 그거 풀 애드온 하면 200만 원이 넘는데 그거랑 비교하면 바보지 ㅋㅋㅋ  다음에 업데이트할 때 인천공항과 3d 게이트라도 꼭 만들어주세요 구입 다시 살려는데 이번에는 설치로 나오네요 서버가 느린가요? Galaxy Note 3 It feels nice. I like Boeing 747-200. But please add china airlines and korean airlines in it and please makes it have smoke on tire when it lands. I also like alert too. And i like to start engine and shut down engine. Please make it more like simulator. Thankyou.  업데이트 후 렉이 다 없어지고 많이 개선되어서 좋네요ㅋㅋ 짱!!!! 그래픽도 좋고 다 좋은데 AN-225추가 좀 해주세요!! 최고입니다. 현존 비행기 시뮬레이션 중 짱입니다~ 업데이트는 계속되는가요?? 비행기 그래픽 업데이트하고 나서 비행기가 그래픽이 좀 안 좋아졌어요 고쳐주세요. 최고의 게임 게임 값을 제대로 해준다. 너무 비싸지도 않고  적당하면서 그래픽 기능 굿! 영자님 이 게임 항로 설정하고 화면에 플라이트시뮬레이터처럼 해주세요 Everything is good.. but Please update more for example landing smoke and gear tilting. 제발 DC-10을 추가해주세요 지자 재미있어 잼 너무 좋습니다!! 3d공항이랑기종만더추가해주시면더욱더좋을거같해여! 좋아요 시뮬레이터 중에서 가장 재미가 있어요...  진짜 굿 진심 딴 게 애 지른 돈 여기 비행기 사는데 쓸걸 클래스 지리구여 오  돈이 안 아깝네요! 착륙 착륙할 때 연기랑 공항 추가해주시면 별이 9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999♾♾♾♾♾♾♾♾♾♾♾♾♾개입니다  please geartilt and landing smoke and wingflax  무료 기체 좀 넣어 주세요 굿 뱅기충 한테 좋음!!! F35-B F-35B   or   F-15E  please 업데이트 Boeing 787  이거  조종실에서 불 어떻게 켜요?  An-225 and B-707please  정말 재미있네요 Perfect!! The Best mobile flight simulator is here! 짱짱 설명이 필요 없음  그래픽좋짱 좋은데... 좋은데 기내방송 방법은 뭐예요?  최고네요!! 구매 멀티 구매 방법은 어떻게 되나요?? 굿 꿀 잼  완전짱 굳 굳  멀티 공짜로 해달라 하는 애들은 뇌에 라면사리 같은 거 들어있을 거 같다  GOOD 캬 너무 좋아요 짱 비행기가 착륙할 때 연기가 나면 좋겠네요. 그리고 인천공항 김포공항도 추가해주세요. 그리고 또 A330-300콕피트 좀 새로 해주세요. 그리고 구름이랑 추락할 때 경보음도 넣어주세요.. 이것들만 있으면 엄청 좋을 것입니다. 굿... 비행기랑 공항 유료 인건 당연하다고 생각하나 다른 게임에 비해 좀 비싼둣욤....멀티기능도 좋은 거 같고 정말 리얼하네요 유저들이 현질해도 그만큼 얻는고 같아요 진짜 5400원이 아깝지 않다... 진짜 완전히 짱인데 딱 2개만 추가해주시면 감사하겠습니다    1. 인천국제공항  2.3D 건물   딱 이 2개만 추가해주시면 멀티플레이도 사겠습니다 제발 이 두 개만 추가해주세요~~ 최고입니다..^^ 다 좋습니다. 폰 게임 특성상 다 넣을 순 없지만 공항 건물이라도 좀 보였으면 좋겠네요 그리고 한국공항이 추가되었으면 하는 바람입니다 수고하세요..^^ 재미있어요~^^ 저번에 구매해서 하다가 그만하고 계속 안 하다 보니깐 질리는데 오늘 오랜만에 했어요 근데 꿀 잼이네요 최고지만 비행기 이륙할 활주로가 초반엔 많이 없어 작은 비행기나 타야 하고 아쉬운 전투기 모델.  공항 다 좋은데~공항 건물이 있었으면 좋겠어요.. 그 부분만 수정되면 별 100개일 거 같네요 그리고 한국공항도 넣어주세요 멀티 샀는데 서버가.. 뜨지 않고 다시 사라고 뜸 이거 왼쪽 꺼샀는데..  이거 빼면 다른 건 최고인 듯.. 고쳐주세요.. ㅠ 최고 건물  미션만 추가 되면 좋겠네요                        그리고 787 그리고 우주왕복선 전투기 콧핏 좀 추가 수정해주세요 Best Flight Simulaton In the Mobile This game Have Many Variety Airplane and Airport and you can see Many Users(MultiPlay). But I.F Something Trouble..."Airplanes Never Die... Банзай!!!! What is mean? EX) Airplanes Take the Pressure "Positive 28G" or "Negative 15G" Would see Still Flight My Craft 비행기에다 좌석들도 보이게 해주세요 저기요 제가 비행기를 3대 유료 샀는데 업데이트하고 나서 오류가 난다고 안된대요 환불해주세요 단연 최고 다른 애플리케이션과 달리 최상위 그래픽!! 대한민국 공항을 좀 추가해주세요. 정말 좋습니다. 그런데 헬기를 추가해주시면 더 좋겠네요! 그리고 그래픽도 업그레이드해주시면 좋겠어요..! 자동비행 좀 자동 은로 움직이게 해주세요! 진짜 현존 최고의 시뮬레이션게임 진짜 꿀 잼입니다 근데 랜딩 스모그만 있으면 좋겠네요  1인칭 시점에서 여러 가지 기기들의 움직임도 표현하고 유료 게임인 만큼 여러 가지 건물 텍스처도 만들어 주셨으면 좋겠습니다.  제가 안드로이드에서 아이폰으로 넘어가서 다시 재 구매하고 싶은데 환불될까요? "Can you change A333s engine? Im playing this game very well. But can you update A333s engine? And please update B739s sensibility. Its too so sensitive that plane takes huge action when I tilt this device a little." "Infinity\xa0Flight\xa0moviemakeryou let me know. The Infinity\xa0Ill also\xa0glad if you\xa0added\xa0the\xa0Cebu Pacificplane\xa0in\xa0flight\xa0^\xa0_\xa0^" 플라이트 시뮬레이션 건물 게이트 좀 만들어주세요 ". Without the authors not a free multiplayer ₩ 5000 per month if you shut me in 5000 won the unlimited" 추가 공항 건물. 랜딩 스모그.  다양한 미션이 추가되면 좋겠습니다 재밌음 재밌는데 왜서 제거는 다른 분들 것처럼 다른 비행기들이 안 보이나요?  아무리 한글로 해보 앗자 제작자 모름 영어로 하세요  와 진짜 좋아요  김포 인천공항  추가해주세요 그럼 5점 " Its good game but please add the more airport.I like this game" Good But plus Inchen airport. Please  재밌어요 B2랑 B52도 추가해주세요 여러분들 감사합니다 gut New airport incheon airport Please runway in landing light and. Terminal Building that it thank  please airport terminal and landing smoke please 물 그래픽 제 물 그래픽 어떻게 바꿔요?  그런데 비행기를 무료로 해주시면 좋겠어요 GOOD Good play  F/A-18 콕핏좀 자세하게 해주세요  하와이안항공 도색차량 추가해주세요 비행 시뮬레이터 비행연습하기 괜찮네요  와 진짜 말이 필요 없네요 멀티 공짜면 최고~~~~ 저도 질렀습니다!!! 정말 최곱니다. 짱 진짜 최고예요 최고 엄청 좋음  그냥 최고 정품 쓰자 ㅇㅈ?  멀티 무료화 언제쯤..? 좋다 굿굿 좋네 좋다 진짜...... 말이 필요 없다 좋다.  외부 라이트 상향해주시고 기어 틸팅 착륙 연기만 있다 면 좋겠군요 좋아요 ㅎ 업데이트가 안되어서 ㅎ 단연 최고 이 정도면 할 맛 나지 굿 좋아요 업데이트 좀요~ 업데이트 빨리 업데이트되면 좋겠네요 최곱니다 공항 건물 추가와 풀 A.I 시스템 추가만 있다면 더욱 즐거울 것 같습니다. 여객기는 승객 좌석 시점도 추가해주십시오. 스페이스셔틀은 로딩 중에 자꾸 튕깁니다. 해결해주십시오. 현실적 게임 게임이 다른 비행 시뮬레이션보다 퀄리티가 높고 기어 틸팅 콕피트 라이트 랜딩 스모크 공항 시설 등등 많은 것이 추가되었으면 좋겠네요 최고의 비행기 게임이군요!! Good! Perpect game!^^      다만 공항에 건물이 없고 대한항공 좀 많이 넣어주세요! 관제 소리가 안 들려요 아이폰일 때는 들렸는데 갤럭시로 바꾸니 안 들려요 굿 사길 잘한 거 같네요 2일간 막노동 했더니 조종 마스터  최고의게임인데공항게이트즘너어주세요 최고의 모바일 비행 시뮬 기체와 시너리 가격이 터무니없이 비싼 것고 아니고 멀 티 가격 또한 나쁘지 않다고 봅니다... 전부 무료 드립 치는 것들은 머릿속부터 거지근성 박혀있는 그지 새끼들.. 꾸준한 업데이트로 랜댕시 연기와 야간에 조명 랜딩 라이트 밝기 또한 개선될 필요가 있어 보이네요 굿 이번 조이스틱 지원 업데이트는 최고네요 조이스틱으로 인 블을 즐기다니 최고입니다. 다 좋고 괜찮은데 영어실력이 받쳐주지 못하니 어떻게 하는지 조작법을 잘 모르고 어렵네요 Good I did update yesterday but it has occured some error. My camera view do not move with all of views. I am a android user. Please send good advice to me. " Oh. i think this game is very good game. because there have a many plans and so fun i like it! and im korean" " Its a perfect simulator~"  굳 건의 B787-9다른항공기처럼기능좀넣주시고B747-400과B787에도ANA항공사점..그리고A350이랑F-35B도넣주셧으면합니다그리고기장중요한밤에계기판에불좀들어오게해주세여깜깜해서아무것도안보여여  온라인 비싸다고 하시는 분들... 서버 유지하는데 많은 돈이 들어간다는 사실은 아십니까? 재이 있어요 정말 재미있는 게임~ 한가지 부탁하고 싶은 건...  싱글 플레이에서 atc 기능이 되면 좋겠어요... 더욱더 재미를 위해 좋음 Airbus A350 추가 부탁드립니다    Plesase add Airbus A350-9008001000. 오현석 님 737기종은 아시아나항공이 운영하지 않습니다 ㅋㅋ 다 좋은데 공항에 건물을 넣어주고  착륙할 때 연기 나게 해주세요 공항 공항을 3d로ㅜ 해주시면 Perfect No word to describe this game perfectly made. Luv this game!! :) Just add some russian commercial aircrafts plz~~~ Especiallu Ilyushin~ ;D 환불 요청이요 환불 좀 부탁드립니다 Good game The aircraft is a bit expensive but still a fun game.  This game is very exciting!!! But airport looks very hollow. Please make tower and building. Thank you!! 다 좋습니다 B747에 emirates 나 qatar 같은 비행기 들도 추가해주세요 다 좋은데..... 다 좋은데 너무 재미있는데 제가 영어를 못해서 멀티 할 때 너무 어려워요 한글 패치는 안 되나요? 업데이트 A320 기종 언제쯤 업데이트되나요?? Good If you work aboard a car or passage control tower Terminal yirang yirang slide guide light berry good 멀티! 이젠 기프트 카드로 멀티 구매가 가능하군요 멋져요! Realisim Infinite flight is very realisim simulator but please add buildings airport buildings and landing smoke please. Thank you Helicopters Have you ever helicopters can you make? If you came to the best game I gonna be a real helicopter!  VERY VERY GOOD😂😂😂!!!!!! Plz Remaster 787-9. . 비행기 이승훈  오오응ᆞ으몽  짱 박해정 님 시뮬레이터가 꿈을 이루기 위해 노력하면서 조금은 도움이 될 수 있겠죠. 실제 조종은 이 시뮬과는 전혀 다르며 이 시뮬 잘한다고 도움 되는 거 없어요. 이 시뮬이 수단이라고 생각하시면 큰 오산입니다. 공부 한 글자 더 열심히 하는 게 수단입니다. 착각하지 마세요 굿 20일에 필리핀 가는데  이거 하면서 내가 기장이다 우이 이이 이이이 아아앙 이잉 이잉 해야짘ㅋㅋ 굿인데 부탁할 것이.... 이거 게임은 요 너무니 좋은데요  그 게이트랑 건물과 속도계 판고 도계가 직접 보이면 좋겠네요ㅠ 나머지는 very good입니다. 매우 만족합니다만... 휴대폰으로 이렇게까지 할 수 있다는 건 엄청난 변화입니다..  개발진에게 감사합니다.. 다만 아쉬운 부분은 한정된 맵에서 비행하다 보니 갇혀있는 느낌입니다. 용량이 커도 좋으니 타 지역 타국까지 운항할 수 있도록 점진적으로 업그레이드 부탁드립니다 돈이 부담스럽지만 가격 대비 만점 어플입니다. 돈 때문에 고민 많이 했습니다. 하지만 어떻게 이렇게 재미있나요?ㅋㅋ 즐기긴 합니다만 독일어나 한국어 일본어 버전도 나오면 좋겠어요 좋습니다 이번 업데이트로 요크가 작아져서 보기가 좀 불편하네요.. 아니 여기다가 욕하는 새끼들은 뭐냐? 아니 개발자가 피와 땀을 흘려서 만든 건데 너희들이 왜 욕질 그리고 영어로 되어있으면 너희들이 해석해 라이브 플라잉 취소 앱을 삭제했는데 가입된 건 취소가 안돼서 결제가 됐습니다 환불되나요? 호윤아 그럼 하지 말던가 너한테는 개임이지만 어떤 사람은 미래를 준비하는 수단이다 ㅉㅉ 항공기 엔진 소리 업데이트하니..... 항공기 엔진 소리 업데이트하니 실제 항공기 소리랑 오후 이륙하는 엔진 소리 짱입니다 기존 항공기 소리 좀 밋밋했는데 업데이트하니까 오후 이제야 항공기 이착륙 및 항로를 운항하는데 짱입니다 진짜 최고예요 실제 공항 이륙 소리 비슷합니다 "인피니트 플라이트"최고예요 다른 비행 시뮬레이터 어플은 이상합니다 그러나 이 어플만큼은 강력 추천합니다 아주 좋습니다 비행기의 그래픽이 아주 좋습니다. 그리고 공항의 건물들도 만들어 주세요. 그러면 flight simulator  X 못지않을 것 같습니다. 개 재미있어 그래픽 쩔어 이걸로 미래 준비한다는 사람들 개나 소나 파일럿 되냐? 이거 10000시간 하는 것보다 공부 10분 하는 게 더 도움 된단다 엄청난 물건입니다 다른 비행 시뮬에 비해 플라이트 플랜도 있고 시점도 많고 랜딩 라이트도 조절 가능하군요 딱 하나 아쉬운 점이라면 X-PLANE9처럼 추락 후 장면이나 공기역학 시뮬레이션만 추가되면 아마 엄청난 물건이 되겠군요 앱 내 결제 앱 내 결제 비행기나 공항 등등 오지게 비쌈.. 게임 가격 5000원에 항공기나 공항들도 5000원. 뭐 하라는 건지? 이번 패치로 인해 퀄리티 도 좋지만 비행기 사운드가 정말 탔을 때 나는 소리와 지나갈 때 나는 소리가 정말 예술입니다...!! 최고예요 에바항공 도장 추가해주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ 이왕이면 헬로키티로요 ㅎㅎ 아 근데 공항 관제탑 ATC 게이트 좀 추가해주시고 B737도 아시아나 추가 바랍니다. Brilliant Simulation Game But plz update touchdown sounds and effects weather(like rain or snow) and structures. 좋습니다 이런 좋은 게임이 있다니 bb Perfect It would be absolutely amazing if you guys could add cockpit light and landing light for night flights. 비행기 결제 비행기 결제하려니깐 오류 뜨네요;; 굿 좋은데 자동 비행기 좀 만들어 주세요 Please add A320 Please add the AI for infinite flight solo play and A320-200 please  한국항공사 추가해주세요 !!! good GOOd game 최고네요 현실감이 뛰어나네요. 공항이 있다면 더 좋지 않을까 생각해봅니다~  Please make multi free! 현실감이 좋아요 더 기대할깨요 그래픽 좋고 현실감 있네요 공항 건물 등 좀 더 공항답게 해주세요. 꿀 르잼 진짜 꿀 잼 별이 다섯 개! 재미재미 내 꿈이라 이 게임 덕분에 기분이 좋아요 짱 말 그대로 짱 완전짱 다른 게임보다 차원이 다름 역대 실사 같아요 재밌어요!! 기종도 많고 그래픽도 좋고 재밌는 앱이에요!! 끄윽.. 결국 구매하고 말았네요.. 충분히. 만족합니다! 모바일 버전으론 가격 대비 최고... 굿 우와 완전 대박!!!!!  Great  Good best game . Amazing Best 굿 굿 좋아요 좋아요 굿 굿 다 좋아요! 근데 조금 아쉽네요 다음 업데이트 에는 꼭 해주셨으면 해요 착륙할 때 연기가. 나오게 해주세요 그리고 시간이 밤일 때. 조종실에 빛이 들어오게 해주세요 이것만 빼면 다 좋아요 사운드 및 주요 시설 건물 설치 기내 음성 및 비행계기 작동음이 전혀 없고요... 항공기가 착륙하고 이륙하기 전에 엔진 시동 스타트 와 정지가 없네요! 전에는 조종실 음성도 들려서 좋았는데... 이러한 문제점 좀 계선해주세요! "GOOD:) I guess this is the best flight simulation game in this play store. but Ill be very super happy if there a airport next to the runway. Thats gonna be super great!" 구입한 비행기를 살려주세요 이번 버전을  업데이트 후 구입한 여객기가 없어졌습니다.  구입 기종은 747-8입니다 The patch Updates the game sounds I really love it :)  다 좋은데 MD-11좀 넣어주세요 Good Excellent! And  Add aircraft real light at night and tire smoking 개인적으로 3d 건물 좀요... 에어로 플라이는 그래도 지형과 3d 건물까지 있고 마을까지... 게다가ㅜ엑플10도(모바일ios) 시너리가 ㄷㄷ한대 아무리 렉 걸린다 쳐도 3d 건물을 추가하고 저사양은 3d 건물을 끄는 기능이 추가돼서 끄면 되잖아요 추가해 주실 부분 공항에 있는 관제탑이나 터미널 또는 아파트랑 바퀴 연기 또 A320 기종도 추가해주세요 그리고 충돌 효과도 추가해 주셨으면 좋겠고요 지웠다 깔면 복원도 되게 업그레이드해주세요. 그리고 건물도 세워주시고 기내 안까지 볼 수 있게 해주시고 멀티플레이 공짜로 좀... 그리고 A350도 추가해주시는 거 까먹지 마시고 비행기 기타 등등 또 추가해서 더 즐거운 게임 부탁드립니다.^^ 현질한 비행기들 다 어디 간 거야~!!? 돈 주고 산 비행기들 하려니 다시 돈 주고 사라니.. 헐~~ 뭐 하자는 건지 복구 부탁 굿 다 좋은데 현실성하고 엔진 사운드가 좀 마음에 안 드네요 그리고 승객 시점에서 볼 때 창문에서 보는 거 같이 해주세요 그리고 우리나라 저가항공사와 공항을 추가시켜주시는 모습 기대하고 있겠습니다! 오오! 말 그대로 시뮬레이터네요ㅎㅎ 역시 기대를 지지 않습니다! 짱 정말 좋은데요 스카이팀 계열의 항공사 베트남항공 등 다양한 항공사의 도색이 있었으면 더 좋은 게임이 될 수 있을 거예요! 그리고 공항 게이트 연결을 부탁드려요 ㅎ또 밤에 비행할 때 꼬리날개 부분에 러이트좀 켜주시면 정말 핸드폰에서는 할 수 있는 최고의 시뮬레이션이 될 거예요!!!! 앞으로 조종사 되기 원하시는 분한테 꼭 추천해 드리고 싶습니다 설치됐고요 때마침 제가 조종사가 꿈인지라 항공운항 시뮬레이터를 해보고 싶었는데 이것만큼 제일 잘 만들어진 앱이 없는 것 같네요. 제가 조종사가 될 때 비행 시뮬레이터도 해야하거든요...ㅠㅠ 근데 이 웹으로 해보니 제일 많이 도움이 되는 것 같아 너무너무 좋아요 자동 착륙 시스 템 좀 요 게임은 정말 재밌습니다 근데 저 같은 초보자는 착륙하기가 쉽지 않네요 그리고 cargo 기종도 무료로 할 수 있게 해주세요 감사합니다 좋아요 이착륙할 때  유도성? 이 없어졌어요 다시 나올 수 있게 방법 좀 알려주세요  공항 활주로 말고 공항도 만들어주세요~~한국 비행기도 추가해주세요  멀티도 무료로해주심..사랑하졐ㅋ 돈이 안 아까움 비행기 종류가 다양하고 컨트롤도 쉬워요 별 5개 날림 구름 LiVE 할 때 기프트카드로 결제되게 해주세요. 그리고 업데이트 날짜는 오 늘은데 돼질 않네요. 다 좋은데 지웠다 다시 깔면 사놓은 게 없어지네요.. f22 raptor 환불 부탁드립니다. 조음 실제로 비행하는 것 같고 쉬워서 좋아요. 다만 착륙할 때 연기 좀 넣어 주세요. 짱 진짜 좋아요 오천 원이지만 싑게구입할수있을것같아요  그리고  매달 업데이트되니깐 정말 좋아요  만든 사람에게  노벨상을 주고 싶네요  저의 꿈도 파일럿인데  도움이 되네요 저는 어리지만  재미있어요 저는 이 게임을  2012년부터 했어요  이것은 우리 엄마 폰입니다 하지만 밤이 되면 조종석이 어두워요 그리고 착륙할 때 아빠 귀가 땅으로 박혀 요 근대 조종석 라이트 어떻게 켜요? 재밌네요. 그래픽도 좋고.... 다만 비행기를 조금 더 무료화 시켜주셨으면 합니다. 재미있어요 굳 말이 필이어요 퀄리티가 최고네요 ㅋ 비행기 퀄리티가 너무 좋아요  랜딩기어 틸팅도 되면 완벽할 듯 ㅋ 구매함 ㅎ 다 좋은데 멀티는 공짜 하자 먹고살기 힘들어 좋아요 조종도 쉽고 활주로도 좋아요 그런데 게이트 좀 만들었으면 좋겠어요 그래도 재밌어서 5개~ 진짜 물같이 하는 법 설정 들어가서 water quality: high로 하면 됩니다 중간 비행기가 쥐 와정재미네구데비행기큰거말고중간짜리종해야되는데큰거어려워돈으로사야돔공짜비행기사쥐쇼 다 좋은데 하나 업데이트해주셨으면 합니다~!! 야간 비행할 때 기체 안에 불이 들어와있으면 좋겠네요~ 운영자님께 여쭤봐요^^ 착륙할 때... 착륙할 때 연기 좀 추가해주세요 그리고 기어 틸팅도 좀 업데이트해주세요. Please more update This game is good but please update more free airplane make building live(muiltiplay) is now not free next update make live free and make the airplane is landing smoke than this game is very good game!! 굳 엄청 좋아요 돈이 안 아까워요 없댓이언제? 외국 사람들은 비행기 여러 항공사 걸 쓰고 다니는데 아직 우리는 기존 항공사만 씁니다 제발 없대 해주세요    please update 멀티 구매 멀티 달러 말고 원으로도 구매 가능하게 해주세요 다 좋은데 공항 좀 넣어주세요 환불 좀 잘못 설치했어요 환불해주세요 짱 소모 그만 더하면 짱 최고 다 좋은데  비행기 착륙할 때 연기 좀 넣어주세요.^^ 실제 같아요 항공기랑 항공사는 다 좋은데 공항 조명 추가해주세요 Infinite flight is my life This app is better then any simulator game. 이륙할 때 바퀴가 안 접혀요 바퀴 정말 좋아요 A320과 A321을 넣어주시고 조종실이 거의 다 움직이게 해주세요 "Thats a nice simulator! Very nice simulator!!!! Great! However How about make the map Incheon airport in Korea?" 아시아 쪽 맵도 만들어 주세요 일본 한국 중국 쪽 맵 만들어주세요 좋아요~!! It is very nice! But i want some terminal and some other building thats perfect game ..! Please refund.. Please refund. Press twice accidentally became a double payment. Thank you. good pleace add on airports model and gates  현존하는 가장 완벽한 모바일 시뮬 퀄리티 최고 korean please please make rain snow thunder!!! 이 게임은 말이 필요 없습니다 최고보다 좋아요!! 환불해주세요 환불이요 환불해주세요. 환불해주세요 굿 엄청짱  내 평생 최고의 모바일게임 부탁요 더 현실적이었으면 좋겠어요 F70 와 내가 한 게임 중에 최고다*-* 좋아요 실감 나고 재미있어요 묘하게 이전 시리즈보다 타격감이 약해졌어요. 뭐라고 딱 집어서 말하긴 어려운데 킹덤 러시 특유의 착 달라붙는 조작감 같은 게 덜 느껴져서 아쉽네요. 여타 타워디펜스보다 킹덤 러시가 좋았던 게 그 미묘한 조작감의 차이 때문이었는데... 생각해보면 아이언 마린도 같은 이유로 아쉬웠는데 그때쯤부터 뭔가 변했나 싶기도 하고요. 그래도 여전히 갓덤갓쉬라 재미는 있습니다. 다만 전작들이 워낙 갓갓이라 그런 거죠. 아 참 그리고 유료 타워는 없어도 플레이에 지장이 없었습니다.  엔딩 후 추가 보스 같은 건 없나요? 엔딩 보고 나서도 숨겨진 보스 같은 거 있으면 좋겠네요.  최고입니다 앞으로도 많은 게임 제작 부탁드립니다  역시 믿고 하는 아이언하이드  너무 재미있는데 좀 어려워요  예전 시리즈부터 재밌게 해왔습니다~ 유로 타워는 아쉽네요ㅠㅠ  Little bit miserable that premium tower has added... but still awesome as always!!!  과금 유도가 많아진 거 말고는 괜찮습니다  역시 킹덤 러시!  존존잼잼잼존잼존존잼댐존잼  역시 킹덤 러시 시리즈는 재미없는 게 없네요  현질이 아쉽다  믿고 하는 게임 킹덤 러시~  아이언하이드는 항상 믿고 플레이합니다^^~  믿고 하는 아이언하이드 :)  짱!  I like ironhide  RPG 디펜스 게임 완전 꿀 잼  재밌네요  기다려온 게임 만족합니다.  말이 필요 없음.. 최고의 귀환  Excellent!👏👏👏👏  명불허전  명불허전  갓겜 갓겜 갓겜  좋다  과금 타워라니 좀 긴박하긴 한데... 그거보다 타워 사용 개수 제한이 플레이할 때 생각할 여지를 남겨줘서 좋네요  약간 좀 어려워진 거 같은데..  재미나요  굿~~!!  역시 믿고 하는 아이언하이드.. 전달 킹덤 러시들에 비해 좋아진 점도 아쉬운 점(건물을 4레벨까지 올리면 바로 알 것이다)도 있었지만 재미있는 것 또한 마찬가지다!  확실 난이도 올라서 더 재밌어졌어요! 전 것들 너무 쉬운 면 있는데 악당인 만큼(?) 어려운 난이도여서 더 신경 쓸 부분 많아져서 게임하는 맛 나요!! 타워도 영웅처럼 바꿀 수 있는 게 갓 아이디어  최적화 엄청 잘 돼있음 처음에 주는 아처 타워가 워낙 강력해서 현질 없어도 베테랑 별 3개도 가능. 그런데 사전예약 혜택은 없는 건가요..?  아이언하이드 스튜디오 게임을 전부 해봄. 이번 작은 기존의 킹덤 러시의 고유한 컨트롤과 플레이를 잘 살리면서도 반대세력의 입장에서 플레이하게 했다는 점에서 세계관의 전환을 보여줌. 매우 흥미로운 시도라고 평가되며 플레이 역시 명불허전임.  캐시 타워 플레이해보고 넣은 거 맞니? 캐시 5타워 공중 공격 영 갑갑하다  ● 장점 1. 다양해진 타워 2. 깔끔해진 인터페이스 3. 기존작의 장점을 모두 계승 ● 단점 1. 게임 내 기존 사용 가능 타워가 8개였던 것에 비해 5개로 줄어듦 2. 노말 모드 시 막힘없이 올 클리어 가능한 난이도 3. 아이언 모드 등 모드가 별을 주지 않아 유인이 부족 4. 불가능 난이도 추가됐으나 베테랑 불가능한 도 클리어 유인이 부족 달성 과제로 준다거나 선택 화면에 클리어 난이도별로 차별을 줄 필요가 있음 5. 아직 볼륨이 많이 부족한 느낌 6. 유료 타워 가격이 좀 비싸고 타워 간 밸런스도 안 맞아 보임  아니 근데 다 깨면 아무것도 없음? 전에 시리즈처럼 더 난도 높은 스테이지 나오지도 않네요  기기 호환 문제로 영웅 타워 번들 이중 구매 되었습니다. 먼저 구매한 내역 환불 부탁드립니다  역시 디펜스 게임 중 최고예요 이 게임은 절대로 잊을 수가 없어요 다음 시리즈가 그것도 살 거예요  킹덤 러시 시리즈별로 다 하고 있는데 이번에도 역시 실망시키지 않네요! 굿굿  믿고 사는 킹덤 러시 시리즈입니다 디펜스 게임 중에 이거보다 재밌는 거 본 적이 없어요  유료 타워 없이도 충분히 올 3스타 가능합니다. 자신이 못하는 것을 "유료 타워에 난이도 맞춰놨네~"하지 마시고요.  매 시리즈마다 꾸준히 하고 있는데 타워 디펜스는 진짜 이만한 거 별로 없는 듯 돈 주고 할만한 몇 안 되는 게임  진짜 다 좋은데 캐릭터랑 타워 유료가 너무 비싼 거 같아요 ㅠㅠ 가격만 적당하면 살 거 같은데 ㅠㅠ  스토리 방면이나 콘텐츠 면에서도 최고입니다. 추후 콘텐츠 업데이트가 무척이나 기대됩니다  프런티어보다 어렵고 오리진보다는 쉽다. 타워 다양성의 증가 현질 다양성도 증가.  마지막 스테이지 시작만 하면 강제 종료가 되네요 다른 건 다 괜찮은데 말이죠 어떻게 해결할 방법이 있나요?  역시 기대를 벗어나지 않음 예전보다 과금이 섞여있지만 이 정도쯤 충분히 돈값 한다고 할 수 있습니다  난이도가 전작에 비해 업그레이드됐네욘ㅎㄷㄷ  명작 타워디펜스 시리즈인 킹덤 러시의 최신작이다 말이 더 필요할까  그냥 최고!!! 킹덤 러시는 배신하지 않는다  영웅들 공격 모션 좀 개선해주세요 종종 바보같이 가만있을 때가 있음 " Ive been looking for this game so much for so long. And the game is something beyond what I have expected. It is so great!! But its a shame that the game doesnt include endless mode yet!"  어제 타워를 하나 구매했는데 오늘 보니 묶음으로 판매를 하네요.. 구매한 타워 환불하고 묶음으로 구매하려고 하는데 환불할 수 있을까요?  최고. 이런 설정을 발굴해올 줄이야  킹덤 러시 빠돌이라..(사실 노예임) 만점 준다.  진짜 이제서야 출시해주시다니 너무하신 거 아닙니까 후 정말 사랑합니다  역시 기대만큼 재밌네요  돈값 하는 게임. 절대 후회 안 함  하루 만에 강철 도전까지 다 깸 오리진보다 훨씬 쉬움  역시 믿고 가는 아이언하이드  예전보다 너무 어려워졌어요  최곱니다! 무슨 말이 필요한가요!  넘나 재밌다  2018. 11. 29. Thursday. 01:08  sry sry I accidentally erased my achievements. I have not been in 24 hours yet. I want to recover. tnks.  킹덤 러시 게임 대해봤는데 기대 저버리지 않고 넘재밋네여!  그냥 사야 되는 게임!  데이터 연동이 되다 안되다 합니다....  언제나처럼 재밌음  콘텐츠 더 업데이트 좀  전작보다 나은 점이 확실히 보임추  역시 아이언하이드!  명불허전 재미있습니다 스테이지가 더 많았으면 합니다  좋다 좋은데 이 어색한 감정은 왜지  믿고 하는 킹덤 시리즈 돈값 빵빵하게 합니다.  베테랑 플레이 중인데 충분히 하드한 플레이 가능한 게임  킹덤 시리즈는 뭐니 뭐니 해도 디펜스 중에선 최고!  존잼그 자체 명불허전 킹덤 러시  6000원이라는 가격만큼의 가치를 충분히 지닌 게임  We need more free heroes  지린다 현질 함스고  이 시리즈는 닥구임  늘 최고의 타워디펜스 게임을 만들어주어서 감사합니다.  역시 킹덤 러시  바뀐 대로 재밌음  여윽시 킹덤 러시  I need endless mode... and non-hero mode :P  역시 아이언하이드  과금이 조금... ㅎ.ㅎ  역시 최고. 근데 너무 짧다....  갓덤러쉬!!  뭐 다 좋은데 볼륨이 작은 건 어쩔 수...  v~ery GOOOOD!  그냥 게꿀잼  매번 재미나게 즐겨요  기다린 보람이 있는 갓 게임. 중독성 있는 갓 게임. 믿고 사는 킹덤 러시.  믿고 하는 아이언하이드 ^^  좋아요 추가 맵 빨리 만둘어 주세요  재미있아요~~  개발자님 타워 세일 다시 해주세요  재미 씀. ㅎㅎ  재밌어요... 이 시리즈는 늘  very nice  재밌게 할게요^^  갓 킹덤  꿀잼ㅎㅎ  ᄋᄋ 좋아  역시 재미나요  최고의 게임!!  말이 필요 없음  왕의 귀환  항상 좋은 퀄  재미있게 하고 있어요  정말 재미있어요  최고의 용  기대한 만큼 최고  재미나네요  졸잼  좋아요  갓겜  잼  꿀 잼  꿀 잼  명불허전  good  짱  꿀 잼  긋잡  Favorite  Awesome  꿀 잼  Gooooooooood  Great Great  굿.. 재미있네요  👍  재밌음  최고입니다  그냥 최고  굳  역시나  굳  굳  굳  Gg  좋아요  돈을......  굿  굿  굿  굿굿  굿  굿  굿  굿  최고  굿~~~  인터페이스가 상당히 깔끔하고 아기자기 해졌는데 이걸 어떻게 말해야 할지.(유아스럽다고 해야 하나...) 아 그리고 이 게임 구매하실 때 16개 타워 중 5개는 유료 아이템이므로 구매할 때 참고하길 하세요. 생각했던 것과는 좀 달라서 더 플레이해봐야 할 것 갖 것 같네요. 이 글 보고 구매할 때 도움 되셨길 바랍니다.  이번에는 뭔가 기존보다 즐길 거리가 많아져서 재미는 있으나 그만큼 인앱결제 요소가 좀 많이 들어간 거 같습니다. 하지만 재미는 확실히 보장되기 때문에 충분히 결제할만하고 실제로 결제하여 잘 즐기고 있습니다. 역시 아이언하이드입니다.  전편보다 볼륨이 커진 것 같습니다. 오랜 기간이 걸린 만큼 많이 바뀌었습니다. 다만 영웅 및 타워 등 인앱결제 요소가 많아졌네요. 그래도 충분히 즐길만합니다. 영웅과 타워 세일 자주 해주세요!  타워 유료는 영웅이랑 같은 개념으로 생각하면 그리 욕먹을 일은 아닌 듯... 유료 결제하지 않아도 기본 타워랑 기본 영웅으로도 충분히 재미있는 게임이라고 생각합니다. 킹덤 러시 팬으로서 웹툰 미리 보기 유료 결제로 보는 것처럼 응원하는 마음으로 결제합니다. 앞으로도 재미있는 게임 많이 만들어 주시길 다음 업데이트도 즐거운 마음으로 기다리겠습니다  믿고 받는 킹덤 러시 시리즈 전작들보다 훨씬 다양한 요소들이 생겼습니다!! 그래픽 도 킹덤 러시의 정체성을 벗어나지 않으면 화려해졌고요!! 대신 로딩이 오래 걸립니다.... 심각하게 느린 건 아닌데 뭔가 거슬리는 정도의 로딩...  여전히 재밌습니다 하지만 타워 디펜스 게임에서 타워를 유료로 팔다니 제정신인가 싶습니다 밸런스에 영향을 미치든 미치지 않든 미친 생각임은 분명합니다  디펜스 게임은 많지만 재밌는 게 많이 없는데 난도는 높은 편이어도 정말 재밌습니다. 유료 게임인데 인앱결제가 또 있어서 좀 아쉽습니다.  한국어 번역하는 법 설정에 들어가서 지구 모양의 버튼이 있는데 클릭하고 나서 한국어로 설정할 때 Yes or no 라고 있는데 거기에서 Yes을 누르면 알아서 번역이 된다  역시 디펜스 게임의 최강자다운 게임입니다 지난 시리즈 전부다 즐긴 사람으로서 지난 시리즈의 장점은 이어지면서 새로운 시스템으로 색다른 재미가 배가 됐습니다  역시 이번 시리즈도 기대를 저버리지 않는다. 더 폭넓은 커스터마이징 기능과 최적화는 덤.  오리진은 너무 변하 것도 없고 타워 성능도 아쉬웠는데 이번 작품은 타워 기능 업그레이드 영웅 종류 전부 대만족!!  언제나 기대를 저버리지 않는다... 그리고 업데이트도 꾸준히 하고 있고!!!   기다려온 만큼 보답하는 콘텐츠로 돌아왔습니다 :) 버그인지는 모르겠는데 투창이나 적 사망 사운드가 들리지 않아 이전만큼의 시끌벅적한 느낌은 없네요. 버그라면 고쳐지길 바랍니다.  모든 시리즈를 플레이해봤습니다. 기존 킹덤 러시를 좋아하신 분은 역시 좋아하실 거라 생각합니다. 아이언 마린 똥 게임..  아이언 마린에서 실망했다가 깡그리 해소되는 기분! 현존 모바일 디펜스 중 최고  타워를 유료로 파는 걸 보고 다운로드하면서 풀 발기했던 자지가 갑자기 픽! 하고 죽었습니다..  나 과금 따위 안 하는 사람이다 킹덤은 한다 갓겜 무슨 수식어가 더 필요하나  퀄리티가 바뀌었네요 아이언 마린처럼 바뀌어서 새로워요 아주 재밌습니다 킹덤 러시 시리즈  오리진에서도 유료 영웅 베즈 난만 플레이했습니다. 흑마법사 간지 으으 이번 작 역시 바로 구매 ㄱㄱㄱ  전작과 마찬가지로 인앱결제 없이 끝까지 진행 가능 유료 타워는 자기만족을 위한 결제 업데이트도 기다려봅니다 아이언하이드 충성^충성^  현질 유도가 심하지만 해골 타워 나오고부터는 쉽습니다. 버그도 보이네요  너네들이 백날 떠들어봐야 쟤네 본사가 우루과이에 있어서 피드백 안 들어가..  평가를 왜 보시는지? 킹덤 루쉰데!  전작보다 추가 타워나 유료 영웅 등 결제 요소가 많아 보이지만 기본적으로 주는 거만으로도 충분히 즐길 수 있는 거 같습니다.  가챠 게임보다 한 100만 배 낫다고 생각합니다  재밌어요 오리진은 너무 어려웠는데 좀 더 쉽네요  갓 게임. 타워 밸런스 나 몹이 적절하게 배치되어 디펜스의 참맛을 알려주는 게임  기존의 시리즈의 장점과 약간씩 새로운 시도들이 보여서 참신하고 좋네요 재밌습니다 :D  이게 무슨 의미가 있니.. 그냥 다운로드하고 플레이합시다  왜 이제 왔니 기다리다 죽는 줄 자 달리자  킹덤 러시 일단 5점 박고 시작합니다  재미있는데. 현질 유도는 약간 덜했으면 해요  구형 스마트폰에서도 즐길 수 있게 해주세요 전 시리즈들 모두 되는데 많이 아쉽습니다 안드로이드 4.1.2에서도 되게 해주세요  갓겜 볼륨다소적읔게 흠  기대한 만큼 나온 것 같습니다. 재밌어요👍  많은 컨트롤과 피지컬을 요구  베르 사드 평타 안 나갈 때 있음  킹덤 러시니까 일단 산다  이거 한글 아니에요? 영어만 나와 ㅠㅠ  재밌습니다 전략적인 요소가 많아진 느낌이네요 굿 돈 아깝지 않은 최고의 게임  현질만 조금 덜하게 된다면  시리즈 마니아로서 나와줘서 감사  타워 슬롯엔 다섯 개인데 체크란엔 여섯 개로 지정이 돼버립니다 수정해야 돼요  최고다 후 기대를 저버리지 않는 명작  2배속으로 하고픔 ㅠㅠ  유료 타워가 아쉽습니다  정말 오래 기다렸어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아주 만족스럽게 플레이하고 있습니다  비싸졌어요 하지만 믿고 합니다  한글화가 아쉽지만 재밌음  킹덤 러시 실망시키지 않네요  이번 시리즈도 재밌네요~  최곱니다. 번역도 아주 잘 돼있고 킹덤 러시 시리즈를 잘 이어받은 거 같습니다.  기대한 이상이네요 ㅎㅎ  다 좋은데 유료 게임에 타워 따로 파는 건 좀  기대를 저버리지 않는다.  한글화 씹 갓겜 !!!!!!!!! 이번에도 한글화 사랑한다~~ i love korean language~  와... 뭐 맵시는 좀 적긴 하지만 정말 잘 만들었다는 게 느껴진다  기대작만큼 재밌네요  기대를 저버리지 않네요  갓 킹덤 러시 이번에도 역시 깔끔한 밸런스 좋은 게임 감사합니다  역시 믿고 지른다 ㅋㅋ  레전드의 귀환.. 님들 처음 튜토리얼 말고 로비에서 설정 가면 한글 설정 있음  모든 부분에서 진화한 아이언하이드의 최신작. 연출 그래픽 게임성..... 그리고 결제까지.......  역시 명작 수고하셨어요  굿 근데 과금 도랐멘?  Every series of ironhide game studio is good!  its wonderful game ever in my life  어흑 너무 비싸.. ㅠ  와! 킹덤 러시 신작! 정. 말. 재. 미. 습. 네. 다.  역시 기다린 보람이 있음!존잼  역시나 킹덤 러시 이름값을 함  인류 역사상 가장 위대한 디펜스 게임  묻지도 따지지 않고 지른다. 그리고 바로 한글화라니. 감동이다  믿고 사는 킹덤 러시 시리즈  여윽시 킹덤 러시다  이 IP는 이미 레전드  제일 좋아하는 개발사의 제일 좋아하는 시리즈의 신작  그분이 돌아왔다!  적 정보 볼 수 있는 백과사전 기능 만들어 주세요  당신이 아이언하이드 팬이라면 꼭 해봐야 할 게임  믿고 하는 킹덤 러시  다 알만한 게임  그냥 다운로드하시면 됩니다  믿고 하는 킹덤 러시  말이 필요하냐 갓겜  역시 킹덤 러시  역시 킹덤 러시  역시 킹덤 러시  역시 명불허전 갓겜  정말 기다렸어요 꿀 잼!!  그냥 지르고 시작  킹덤 최에 에어에 에고!!!  진짜 어렵지만 진짜. 재밌음  영문이네요 한글 패치는 되나요?  킹덤 러시는 언제나 옳.  다양한 콘텐츠 업데이트 기대할게요!  개선된 게 많이 보이고 재밌음  역시 아이언!  귀여운 영웅과 깔끔하고 아기자기한 그래픽 최고입니다  늘 그랬듯 재밌음. 그리고 새로운 요소가 많이 생김  여전히 꿀 잼!  킹덤 러시가 나왔다. 평점이 필요해?  기다리고 기다렸다!  재미는 있는데 전작보다 못한 것 같아요  아기자기한 요소들도 좋고 개꿀 잼  갓겜!!  역시 명불허전!!  기다렸다 바로 깐다  기다리던 게임입니다  명작의 귀환  갓겜의 귀환  최고의 게임 명불허전 최고의 게임 그 가치 이상을 한다 엄청 기다렸다!!!! 갓 게임!  믿고 지릅니다  This is god game  역시는 역시군 최고임  최고의 게임!! 다음 시리즈 또 만들어달라고 영웅 구입했습니다!!  비교 불가 최고  역시 킹덤 러시 너무 재미있게 하고 있어요^^  아 진짜 재밌다  믿고 구매하는 아이언하이드!! 최고네요  재밌네요.  최고의 디펜스 게임이 돌아왔다  다 좋은데 업데이트가 너무 느리다  Power is... Power!!!!  최고의 디펜스 게임 몰입감 최고!  완전 재미나요. 패키지 게임 같아서 좋아요.  그래픽 음악까지 다 좋아요  기다린 보람이 있는 게임  타워 유료인 거 빼고 좋아요  재밌다  돈값 하네  GIT GUD  아주 재밌음  갓 게임 " best game ive ever played!!"  말이 필요한가?  한글화 계획이 있나요??  전작보다 더 재미있습니다.  재밌네요  꿀 잼ㅋ  (^^) d "역시"라는 말이 어울리는 게임.  갓겜 시리즈^^  실망시키지 않는 게임  기다린 보람이 있네요  재미있다 최고다  6천 원? 너무 싼데?  올해의 기대작!!  역시 최고!!  너무 재미있어요 굿♡  명불허전.  재밌네요 ^^  역시 굿  Best tower defence.  The best as always  보장된 재미  최고의 용  꼭 해보삼  한글화되어있음  최고의 디펜스 게임  꽤 참신해짐  드디어 올 것이 왔군  최고의 디펜스 게임  너무 재미있습니다  Best game ever  굿ㅅ굿ㅅ  드디어 신작!!!  Good  굳밤  구울  Good  갓겜  개잼  OMG  Good  good  Thanks  사셈  갓겜  꿀  꿀 잼  꿀 잼  갓겜  Good  갓겜  재미있습니다.  역시 굿굿  더 길~~~~~~~게~~~~~~~  빨리 한글화  최고다  최고다  최고다  완전 꿀 잼  굿 잼  굳  굳  핰핰  굳  굳  좋아요  굿  굿  추천  굿  굿  굿  최고  굿  굿  좋아요  굿  굿  굳굳  굿  굿  최고  재밌다  최고  굿  너무 오래 기다였습니다 ㅜㅜ 최고예요!  역시 기대를 저버리지 않네요 짱잼  Why release notice didnot popup?  재밌네요  굿 게임  최고 굿!!!  이거 잠깐 지웠다 깔았는데 로그인이 안 돼있길래 다시 하는 데 계속 안된다고 떠요 이거 좀 어떻게 해주세요  이건 제 부탁인데 데스런 깔았더니 튕김 그래서 지웠다 깔아도 계속 안됨 수정 좀.....  너무 꿀 잼 계속하게 돼서 재미있음  아주 좋아요  꿀잽  재밌어요. 건축 야생 등등등..  It is very good  너무너무 재미있어요  Mojang 최고! Best game! 정말 재밌는 게임입니다. 하지만 부탁이 있어요. 버전을 바꿀 수 있도록 해주세요. 이에 대한 답변을 기다리겠습니다. 답변해주시면 감사하겠습니다  완전 꿀꿀핵꿀잼!  너무 재밌어요 최고  베타를 지워도 베타에요 어떻게 된 거죠?  Wow is good  ㅈㅁㅇ  재밌네요  굿  최고 현질할 만함 영  정말 좋아요  굿  왜 이 게임이 1위인지 플레이해보면 알 것이다. 간단히 말해서 이 게임은 간단하면서도 즐기기 쉬워 어린아이 또는 친구와 같이하기 쉽다는 접에서 좋다고 볼 수가 있다. 난이도를 조정하여 보기 싫은 녀석들을 안 볼 수도 있고 아예 공격을 안 하게도 할 수 있다. 하지만 결론은 시공 좋아 진짜 너무 재미있고 은근 중독성 있네요! 그래픽도 좋고 챕터도 다 하나하나 예쁘게 만들어져있고 스토리랑 난이도도 좋네요 원래 리뷰 잘 안 남기는데 너무 재미있고 제 최애 인생게임이라서 남기네요. 비록 무료로 잠깐 풀렸을 때 다운로드했지만 돈 주고 샀어도 아깝지 않았을 것 같아요! 제작자분들 좋은 게임 만들어주셔서 정말 감사합니다! 3편도 나오길 기대할게요~  돈 비싸다고 징징대는 사람들 멉니까? 1편 마지막 부분에 잘 보시길 바랍니 다. 이 금액이 어디에 쓰이는 건지요! 게임명은 아주 좋습니다.^^♡ 몽환적인 느낌 화려한 그래픽 또한 포근 한 느낌이 들어서 월별 마크 드립니다. 조만간 3편 나올 것 같다는 제 기분 탓일 까요?^^  비싸서 안 사는 거라면 먼저 이 게임할 가치가 없도다. 이 게임은 4500원 이상의 충분한 가치를 보일뿐더러 당신의 생각 이상을 창조한다. 이 게임을 전적으로 추천하고 비싸고 안 살 거면 사지 마라. 게임 가격은 제작자가 정한다. 따지지 마라. 충분한 제력이다  이 게임은 명작이라고 불려도 무방할 정도로 스토리성이 뛰어나고 또한 퍼즐마저 눈을 즐겁게 해주는 그래픽과 창작성으로 인해 짜증이 나지 않습니다. 이런 몽롱한 게임을 너무나도 원해왔는데 드디어 이 게임을 해봐서 영광입니다. Fps와 레이싱 게임만 하던 사람으로서 눈을 즐겁게 해주고 편안하게 해주는 게임은 이 게임이 아마 처음이 아닐까.. 싶습니다.  유료로 모바일 게임을 구매해본 것은 처음 이여서 조금 망설였지만 기대 이상입니다! 퀄리티가 좋고 무엇보다 터치감이 가장 마음에 듭니다. 몽환적인 분위기가 예쁘네요 ~ 4.500원이 아깝지 않았어요  플레이스테이션의 완다와 거상이 생각나는 건 저뿐인가요? 분위기나 BGM이 어렸을 때 했던 완다와 거상이 생각나서 추억에 빠질 수 있어서 좋았던 거 같아요 운 좋게 무료로 플레이했는데 재밌는 걸 넘어서서 좋았어요  처음으로 사고 나서 후회 1도 안 하는 게임. 추가 업데이트가 있을 거라 생각했지만 후속작이 나왔다. 후속작도 구매해야지... 근데 게임을 식 제했다 다시 깔면 세이브 파일이 날라 가 있다... 구매내역은 문제없는데 세이브 파일이 계속 날아가서 삭제할 수가 없다. 폰 바꾸면 처음부터 다시 깨야 한다.  마음이 따뜻 심플하고 몽환적 디자인 게임하는 중 새로운 이동을 발견하며 슬쩍 미소를 띠고 내가 천재인가 하며 착각을 만드는 게임 비록 마지막 단계를 깨면서 어라? 설마 여기서 끝나나? 살짝 허무함과 아쉬움이 느껴지지만 한편으론 게임의 기발한 독창성으로 인해 이해가 되기도 하고 딱 여기까지여서 게임에 싫증 같은 건 느끼지 않고 좋은 점만 남았다. 히잉 더 늘려주세요ㅠㅠ  살면서 해본 게임 중 최고.. 발상에 감탄하며 몰입해버렸더니 킨 직후 한 시간 반씩이나 플레이하며 마침내 깬 다음에야 제가 소리를 끄고 플레이했다는 것을 알았습니다ㅎ.. 넘잼써요ㅠㅠ 아쉬운 건 너무 짧다는 것.. 3차원 그 이상을 생각하게 되는 킹 갓 게임..!  이거는 4500원 할 가치가 있답니다. 한번 플레이해보았지만 그래픽이 대단하고 조작이 매우 편리해 게임 초보들에게도 좋습니다. 제일 좋은 퍼즐 게임이랍니다. 퍼즐 하면 지루하시죠? 이것은 다릅니다. 계속하고 싶습니다. 우리가 아는 퍼즐은 2차원 이 게임은 3차원! 다운로드 꼭 하세요~~~  몇 년째 폰을 바꿔도 계속 들고 다니는 게임입니다. 사랑스러우면서 몽환적인 요소가 개취지만 조용한 듯 집중하게 하고 그냥 봐도 스샷 감이 되는 게임이네요. 후속을 기다린 게임인데 나와서 다행입니다. 계속 은은하게 사랑받는 게임입니다. 몽환적인 부분이 외로움이나 아련함 등 복잡한 마음을 표현하지만 이 게임은 의도적으로 나타내지 않으려 해도 느껴지는 부분이 매력적이네요  제작자님 재밌고 신비한 게임할 수 있게 해주셔서 감사드리며 죄송합니다 무료로 살 수밖에 없는 이 게임에 대해서 ㅠㅠ 더욱더 번창하시길 바랍니다!! 아이디어 굿♡  너무 감성적이면서 간단하게 머리 쓸 수 있는 게임!! 한번 해보고 싶어 위시리스트 해놨었는데 잠시 무료라니.. 너무 감사하고 재미있게 플레이했습니다!! 엔딩이 너무 인상 깊었어요 :) 최근에 한 게임 중에서 가장 좋았던 게임이에요 감사합니다  재밌어요 3D 퍼즐게임이라서 더욱 좋은 것 같습니다..! 또한 착시현상이라는 점이 신기하고 재미있네요..ㅎㅎ 안 좋은 점은 스테이지가 너무 짧네요..ㅠㅠ 이거 빼면 아주 좋습니다^^  이거는 게임이 아닙니다! 게임인데 게임 같지 안습니다ᄏ 돈 내고 깔아야 할 만큼 그 가치가 있군 ㅎ 이 게임은 추리하는 게임? 4차원 게임입니다 1라운드가 어렵다고요? 1라 운두만 께면 모든 라운드를 다 껠 수 있고 재미있습니다(까마귀 귀여움) 이 게임 추천  정말 정말 재미있고 좋아요!! 근데 모든 맵을 다 깨고 나서 다시 하려고 오랜만에 들어가니깐 스타팅의 하얀 배경만 뜨고 시작이 안되는데 왜 이런 건가요 ㅠㅠ 다시 하고 싶은데 못하고 있습니다 ㅠㅠㅠ  구글 플레이 역사상 제일 완벽에 가까운 게임 착시 현상을 이용한 두뇌 플레이와 자극적 이제 않은 색. 그리고 그래픽으로 플레이어를 충분히 몽환적인 분위기로 이끌어낼 수 있다  너무 재미있어요 몇 년 동안 하다가 모르고 지웠는데 ㅜ ㅠ 우연히 3년 뒤 게임보다 이 게임을 만났어요!! 운명적인 만남♥♥ 그런데 보니 2편도 나와있다는 .... 꼭 구매해서 깨 볼 거예요!~ 제작자님 이런 게임 만들어 주셔서 감사합니다 10편도 넘게 만들어주세요!!! ♥  진 잼. 단점은 너무 빨리 끝남ㅜㅜ그냥 앉은 자리서 다 깰 수 있음. 2를 해보고 싶은데 1보다 쉽다고 해서 3을 기다리는 중  굉장히 잘 만들었습니다. 엔딩까지 보고 이제 남아있는 단계 깨려 그러는데 음악과 퍼즐이 조화를 이루어 만든 게임이 이 게임이 아닐까 심네요. 세일 기간에 무료라서 깔고 해봤는데 재미있는 게임이어서 돈이 아깝지 않을 것 같습니다.  샀는데  모든 걸 깨는데 30분 .... 설마 했는데  추가 구매하고  스토리 3개 깨는데  1시간 정도라니 .. 재미있는데  너무 짧아요 ㅜㅜ  용서부터 스토리 7 구매해서까지 하는데 1시간이라니 ...  아쉬워요  이거 완전 킹 갓 게임입니다. 분위기도 좋고 BGM 여러 소리들이 잘 맞아서 퍼즐 좋아하시는 분들은 무조건 추천이고 몽환적인 느낌을 좋아하시는 분도 추천드립니다  몽환적이고 스토리도 감동적이에요. 또 그래픽이 특이하고 예뻐서 이 게임이 제 인생적이에요! 그리고 스테이지 하나하나 깨는 것이 너무 재밌어요! 게임 만들어 주셔서 감사합니다~  무료로 풀렸을 때 받은 유저지만 그래픽도 제 취향이고 색감이 너무 예뻐서 플레이할 때 마음이 치유가 되는 느낌이에요! 아직 다 플레이하진 못했지만 이 게임 만들어 주셔서 감사합니다!  이야.... 이거 진짜 갓 게임이네요. 포탈 2를 사랑했던 한 사람으로서 정말로 두뇌게임을 원했는데.... 무료로 풀린 갓겜이라고 해서 깔았더니.... 와ㅡㅡ 갓 게임입니다. 물론 제가 멍청해서 아이다의 꿈까지 깨는데 2시간 30분이나 걸렸지만.... (2시간 30분이면 포탈 1 깼던 시간... ㅋ) 어쨌든 갓ᅳᅳᅳ게임입니다 물론 유료 면 좀 생각하셔야겠지만 무료로 풀린 지금 빨리 즐기세요! 갓ᅳᅳ게임!  개발 수준에 찬사를 보냅니다. 왜 이게 유료 게임이었는지 이해가 가네요. 이런 수준의 콘텐츠에 광고 하나 없이 플레이를 하다니 후 뫼비우스의 아름다움이 기억에 남네요  와.. 맨날 돈 내는 게임으로 보이다가 갑자기 무료라길래 오!! 이러고 다운로드하고 몇 판 플레이 후에 놀람+감탄으로 돌아왔습니다. 해보고 나니 돈 내고하라 해도 할 게임인 거 같아요 꼭 해보세요  운 좋게 무료로 받아서 했네요. 플레이 시간은 많이 짧았지만 아 이게 유료의 퀄리티구나 하고 느꼈어요. 돈 주고 할만하네요. 그래픽이 너무 아름답고 소리도 정말 잘 뽑았어요. 하시는 분들은 이어폰 끼고 하시는 거도 추천해요. 밤이라 소리 끄고 하다가 못 참아서 이어폰 끼니 몰입감이.. 단지 난이도가 어렵진 않지만 설명이 없어서 게임 초보라면 힘들 수도 있고 중간에 막히면 힌트가 없어서 그게 좀 아쉬워요. 그래도 어렵지 않아 생각해보거나 찾다 보면 풀립니다. 정말 재밌게 플레이했어요.  시즌 2까지 구매해서 했지만 후회 없는 게임이었습니다만... 역시 플레이 시간이 너무 짧아서 그게 좀 아쉽네요 그래도 3이 나오면 또 구매할 생각 있습니다.  솔직히 까놓고 리뷰 남기자면 좀 소름 돋습니다 난이도 있고 이런 거는 게임마다 다 있는 거긴 하지만 상식을 벗어나는 게임이라고 해야 되나??재미있습니다 개발자분 진심 대단합니다  신기하고 몽환적이고 새로운 길을 발견한 내가 너무 기특해서 좋았습니다. 힌트 기능도 없고 공략도 없어서 온전히 나의 머리만으로 해결해야 한다는 것 때문에 더욱 집중했던 거 같아요. 1먼저 플레이하고 2 플레이하니까 색감이나 그런 게 더 눈에 띄더라고요. 게임 만들어주셔서 감사합니다. 정말 게임하는 내내 사길 잘했다는 생각이랑 힐링도 되고 너무 좋았습니다ㅎㅎ " 제작자분 진짜 대단하시네요... 예상할 수가 없는 퍼즐이에요... 플레이하면서도 와 제작자분 미쳤다... 이 부분을 이렇게 이어간다고?하는 부분도 있었고 부분적으로 끝날 것 같던 것이 전체적으로 이어가는 게 진짜 대단하다고 생각해요.."  너무 재밌어요 진짜 이런 분위기..? 아무튼 좋아하는데 너무 좋고 돈이 안 아까운 듯 짧은 것이 아쉽지만 그래도 정말 ㅜㅜ ♥ ㅅ다 깨고 오래전에 삭제했다가 생각나서 다시 까네요 2탄도 가격 좀만 내려가면 어서 사야겠어유!  그래픽이 정말 아름다워요. 스토리와 분위기도 마음에 들었어요. 정말 재미있게 플레이했네요! 유료인 게 전혀 아깝지 않은 게임이었어요. 제가 제일 좋아하는 게임이 될 것 같아요😊  너무너무 이쁜 게임입니다!! 처음으로 돈이 아깝지 않은 게임이에요 그래픽도 이쁘고 스토리고 엄청 좋아요! ㅠ(토템이...) 이런 인생게임은 첨 봅니답!ㅎㅎ  동화 속을 플레이하는 느낌이랄까? 적절한 난이도와 수준 높은 그래픽으로 마음을 힐링 시켜준다. 와 이게 구글 플레이 역사상 가장 최고인 게임 같다  모뉴먼트 밸리 잘 플레이하고 있습니다. 다만 아쉬운 것은 확장판이 유료라서 플레이를 하지 못하고 있는 게 무척 아쉽습니다. 확장판도 무료로 바뀌었으면 좋겠어요. 무료로 바뀌면 제일 먼저 플레이해보려고 합니다. 무료로 바뀌기를 기다리고 있겠습니다. 답장도 기다릴게요 ^^  제작자님 정말 좋은 게임이에요. 내용도 풍부하면서 게임 방법도 새롭고 머리를 쓰는 게임이어서 더 좋은 것 같아요! 돈이 하나도 아깝지 않네요 ㅠ  이 게임은 정말로 혜자스러운 게임입니다. 왜냐하면 1. 인터넷 없이도 즐길 수 있다 2. 퍼즐과 착시현상을 적극적으로 잘 활용했다 3. 한글화 버전이다  재미있고 머리도 좋아지는 게임이긴 한데..... 너무 빨리 끝나요ㅠ_ㅠ 돈이 너무 아깝고 아쉬워요 돈을 좀 줄여주시면 좋겠고요 게임 완전 잘 만들었네요 최고!!!!! 좀 빨리 끝나지만.... Monument Valley 많이 사랑해 주세요! 그리고 탄을 조금 더 많이 만들어 주시면  좋겠어요 그래도 다운로드해 보세요!  개발자들의 창의력과 그 노고에 경의를 표합니다 처음 접했을 때 연신 감탄했다는... 게임 좋아하지 않는 편인데 유일하게 저를 설레게 하는 게임이에요  사진이 너무예쁘고4.500₩에서 0₩(무료)으로 할인하길래 다운로드해봤어요! 혹시 다운로드하고 할인이 끝나면 돈이 나가거나 하진 않겠죠?? 답변 부탁드려요~~^^  리뷰를 잘 안 남기는데 정말 너무 좋아서 남깁니다!!! 그래픽 사운드 설정 진짜 빠지는 게 없네요😄😄😄 너무 짧아서 아쉽긴 하지만 버전 2도 다운로드해서 그걸 하면 되긴 하겠더라고요. 정말 정말 너무 재밌고 무조건 이어폰 끼고 사운드 틀고 하시길 추천드려요!! 다음엔 더 길게 만들어주셨으면 좋겠습니다~!! " 이거 너무 재미있는 거 아닙니까? 보이는 데로 플레이하는 것에서 이 게임 너무 재미있다!라는 생각이 들 정도로 아이디어가 괜찮아요. 👍👍"  처음엔 4500원이 비싸다고 생각했어요. 그러나 실제로 해보면 아깝지 않다고 생각합니다. 퍼즐 요소도 쉽게 볼 수 없는 퍼즐들뿐이며 스토리 해석도 나름 재밌어요. 꼭 추천합니다.  으아아아 공짜로 해주셔서 진짜 감사합니다 이 갓겜을 한 번이라도 해보고 싶었는데 마침0원세일!!진짜감사합니다ㅠㅠ  이거 무료 때 다운로드했는데 진짜 재밌네요!! 모멘트 벨리도 하고 싶은데 돈이 없어서ㅠ그래픽도 좋네요! 어려우면서 쉬운 게임인 거 같네요!  와...... 진짜 이건 레알 완전히 짱입니다 이건 돈 주고 할 만한 가치를 매우 충분히 가졌고 그래픽과 음악 등 몽환적이며 환상적이어서 진짜 제 최애 게임입니다 저는 무료로 되었을 때 다운로드했습니다. 이렇게까지 환상적일 줄은 몰랐어요. 별은.... 무한 개 줘도 모자랍니다 진짜 잘 만드셨어요 감사합니다♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡  따로 네이버에 공략집 검색하지 않고도 시간 날 때 바로바로 할 수 있어서 정말 좋았어요!! 앞으로 더 많은 스테이지가 나왔으면 좋겠네요.  무료일 때 다운로드했지만 플레이해보고 8까지 샀습니다. 정말 좋고 힐링 되면서 감동적이네요. 눈깔이 사라질 때마다 마음아파요ㅠㅠ  무료 행사 덕에 해보고 싶었는데 해보네요. 스토리도 괜찮았고 퍼즐로써는 진짜 최고인 듯요. 돈 내고 깔아도 안 아까울 게임  정말 재밌게 했어요! 짧은 감도 있었지만 이렇게 몰입해가면서 깬 게임은 이게 처음이네요. 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다!  예쁘고 몽환적이고 돈이 절대 아까울 수 없는 구성의 게임이에요. 비슷하게 따라 한 게임은 많지만 모뉴먼트 벌리만 한 게임을 못 봤어요. " 이 게임 진짜 힐링 되고 흥미로워요.. 감사합니다!! Rhis game is healing and interesting.. Thank you for you made this game and Im glad for I found very amazing game in my life!!!!!!!!!!!"  분위기나 모션 같은 게 너무 좋고 운 좋게 무료일 때 평점이 좋길래 한 번 설치해봤는데 첫 단계 할 때는 별거 없네 싶다가 4단계 들어가면서 제작자분의 상상력과 창의력을 존경하게 됩니다.. 정말 4500원이 정말 아깝지 않을 재미있는 게임이네요 감사합니다  아주 좋아요. 그래픽도 좋고 조작감도 좋은데 스토리를 이해가 안 되네요. 그리고 용서를 빌기 위한 여정에 스테이지를 좀 더 추가해주시면 좋을 것 같습니다.  Shut up and take my time. 무료로 받은 게 미안할 정도로 갓-게임. 이식된 콘솔 게임은 모바일이라는 한계 때문인지 안 하게 되는데 이 게임은 모바일이라는 장점을 극대화 한 게임임. 즉 꼭 모바일로만 즐겨야 하는 게임.   우와!!!! 14시간 후에 0원으로 할인하는 거 끝난다고 해서 깔았는데 대박!!!!!!!!!! ♡♡♡♡ 제작자님 이 게임 만들어주시고 0원으로 깎아 주셔서 너무 감사해요ㅠㅠ 엄마께서 게임에 돈 쓰지 마시라고 해서 못했었는데ㅠㅠ 너무 감사합니다!!  추가 챕터 결제하고 속자까지 모두 클리어 완료함. 솔직히 스토리는 감흥 없었고 길만 찾아가면 돼서 좋았던 것 같다. 다른 퍼즐게임은 추리다 수색이다 하면서 맵 뺑뺑이 도는 거 맘에 안 들었는데 이건 그런 게 없어서 좋았음. 2도 결제할까 고민했는데 1보다 퍼즐 난이도가 쉽다는 평이 많아서 안살 것 같음. 개인적으로 난이도는 10단계랑 속편 마지막 드래건 볼 모으는 난이도의 맵이 많이 추가됐으면 함  정말 대단합니다 입체도형을 다채롭게 사용한 챕터 모션과 각 챕터마다의 색감 몽환적인 분위기 착시현상의 이해가 정말 대단하더군요. 제 인생 최고의 게임입니다.  와.... 최고다.. 그리고 마지막에 기부를 위해 사용된다니 ㄷㄷ 멋지다 완존 재밌음!!  마지막에 자선기금인 줄 몰랐어요ㅎ 10단계랑 아이다의 꿈 어려웠어요ㅠ 제가 현질을 못해서 2를 플레이 못하네요.. 참고로 전 무료로 풀렸을 때 다운로드했습니다  1에 비해 난이도가 떨어지긴 했으나 획기적인 방법이나 눈 호강? 이 늘어서 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ  와.. 게임을 플레이하고 나서 많은 생각이 들었어요. 착시현상을 이용해 만들었다니 정말 대단하다는 생각 밖에 안 드네요.. 많이 번창하시길 바랄게요  너무 이쁘고 신기하고 멋진 게임인 것 같아요 부록? 같은 것도 샀는데 진짜 돈 아깝지 않아요 진짜 해보면 빠져들 것만 같은 게임인 건 같습니다!  잘 만든 게임 퍼즐이지만 퍼즐이 아닌듯한 느낌... 그렇지만 너무 빨리 끝이 나서.... 아쉽;; 지하철 타고 출퇴근 하루 반 만에 끝...  와 최고입니다 ㅠㅠ 클리어하기가 아까워서 천천히 했어요.... 정말 어쩜 이렇게 생각하게 만드는지 대단 대단 추가 챕터도 구입했어요! " 처음에는 내가 클리어를 했다는 성취감에 더 깨봐야지 하면서 하다가 이해가 안 돼서 묻혀뒀다가 똥 싸다가 한 게임... 어려운 스테이지를 클리어하면 더 어려운 게 나와도 문제 이해가 더 간편하여 난이도가 높아질수록 내가 느끼지 못하며 성장해가는 게임.. Monument Valley"  *(제 댓글은 스포가 있으니 읽지 마세요.)* 하고픈 말:와! 올 클리어!.... 인 줄 알았으나 특별 스테이지(?)들이 남아있었다.... 게임 평가:초 갓 울트라 레알 깃간 갓 게임. 그래픽과 착시현상 쩐다..ㅎㄷㄷ...착시현상을 이렇게 응용하는 게임은 처음 봄... 이 게임은 10000원은 내야 할 것 같다... 별:무한 개 근데 엔딩이 좀 예상 밖이다... 그 애가 새였다니...ㅋㅋ  진심 대박.. 이거 만든 제작자는 천재인듯할수록 감탄하게 되는 게임 어렵지 않지만 머리 써야 돼서 너무 재밌어요!!  이때까지 게임한 것 중에 제일 최고였고 정말 재밌었습니다. 마지막에 감동 먹어서 올컷 할 정도였었고 음악이 정말 좋네요 잠잘 때 계속 듣고 싶을 정도입니다. 감사합니다.  이런 좋은 게임을 공짜로 세일해주시다니! 감사합니다! 게임 자체 그래픽도 좋고 착시현상(?)을 활용한 게임인 것도 좋아요!  와... 대박 평소에 설치하고 싶었는데 돈 없어서 못했는데... 무료♡♡♡너무 감사해요ㅠㅠ다 깨고 엄마한테 2편 사달라고 조르는 중입니다♡♡  스테이지가 너무 없네요ㅠㅜ 40~50분만 투자해도 다 깨버리니 이 재미있는 게임을 여기까지밖에 못한다는 게 아쉽네요...  진짜 잘 만들었고 돈 주고 할 만한 가치가 있고 그래픽도 좋고. 근데 단계만 조금 많이 있으면 좋을 것 같아요.   1일 할인 무료라서 깔아서 해봤는데 2차원적인 착시를 이용해서 만든 게임이라 정말 신기했습니다! 이 게임을 만드신 분은 머리가 정말 좋으신 것 같아요ㅎㅎ몽환적인게 엄청 물씬하고 대단한 게임이라 챕터 구매하고 전부 다 깼는데 돈이 아깝지가 않네요ㅎㅎ정말 굳입니다!  저 이거 이벤트(?) 같은 거 해서 무료로 깔았어요!! 이런 이벤트(?) 있어서 너무 좋네요^^감사합니다^^(참고로 게임도 재밌어요~^^  와우.. 이거 공짜여서 샀는데.. 와우 퀄리티도 좋고 이에 왜 비싼지 알 거 같아요.. ㅎ 이거 돈 내고 사도 후회 없는 중독성 게임.. ♥  뇌가 일하고 있구나라는 걸 즉각적으로 알 수 있게 해주는 게임입니다. 추울 때는 껴안기 말고 모뉴먼트 밸리.  이건 게임이 아니라 예술작품인 듯. 난이도는 그리 높지 않으나 퍼즐을 만든 사람의 창조력에 감탄하게 됨.  전 돈 안 내고 공짜로 다운로드했지만 충분히 돈은 낼 수 있는 게임 같네요. 짧고 굵은 그런 게임이네요. 사운드나 게임 그래픽이 몽환스러워 좋네요 굳!  와 진짜 마지막에 반전 쩌네요 와 할인해서 무료로 깔았는데 진짜 재밌게 플레이 했습니다. 돈 주고 깔았다 해도 돈이 안 아까울 것 같은 명작이네요  진짜 진짜 명작이에요. 돈 주고 해도 전혀 아깝지 않고 개인적으로는 여운도 꽤 길었어요. 몽환적이고 게임이 정말 아름답다고 생각해요. 갈 수록 어려워져서 퍼즐게임에 흥미가 없으시다면 뒷부분에서 머리를 꽤 굴려야 할 수도 있겠네요. 저도 마지막 스테이지가 좀 어렵더라고요😁💦 플레이 시간이 짧은 게 조금 아쉽지만 이것도 이거대로 좋고 어차피 엔딩 보고 나서도 스테이지를 플레이할 수 있으니까요. 이 게임을 하고 싶으시다면 꼭 하시는 걸 추천드려요😉😉  와 대박 진짜 예상치도 못한 결과들 때문에 더 재밌고 흥미진진합니다~! 왜 이렇게 돈을 내고하는지 알겠어.. 처음엔 너무 어려워서 이건 힌트도 없나 뭐 하러 만들었지?! 하고 생각했는데 오히려 중독성 때문에 안 할 수가 없는 게임인 것 같습니다 으흐흐~~  오우.. 공간을 이렇게 활용한다는 게.. 이런 종류의 게임은 처음인데 상당히 신선하네요 4500원이 아깝다고는 생각하지 않았습니다  이 게임 얼마인지 까먹었네요... 일단 2차원과 3차원의 흥미로운 조합으로 2.5차원이라 할 수 있고요(...) 재미있는 플레이 방식이 맘이 듭니다! (댓글봐주시면 원가나 할인가 알려주세요)  헐 무료라서 깔았는데.... 와-! 이것은 갓★게임★입니다 이거 꼭 깔아보세요 퍼즐같이 스테이지 한 개 한 개 모자 벗을 때 감격★  게임을 안 좋아하는 사람인데 정말 너무 좋았어요 너무 신기한 장치들과 동화 같은 그림들 열린 스토리까지 ㅠㅠ 그런데 다시 플레이하고 싶어 엔딩을 깨고 난 후 어플을 열었더니 검은색 배경만 뜨고 게임이 안되네요... 원래 이런 건가요? 아니라면 어떻게 해야 하는지요 ㅠㅠ  무료일 때 얼른 깔아서 플레이해 봤는데 왜 사람들이 추천하는지 알 수 있을 만한 게임이었어요 게임을 켜자마자 보이는 몽환적인 분위기랑 많은 생각들을 하게 해주는 것 같아요  꿀 꿀 잼 꿀꿀? 돼지가 나돌아다니네 ㅋㅋㅋㅈ켖케케  저는 구글 플레이스토어 게임은 전부 재미없다고 생각했습니다 그런데 이 게임을 하고 나서 관점이 바뀌었습니다 Monument valley은 정말 재미있습니다 4500원 후회 없습니다 이거 그냥 사세요 후회 없어요  진짜 최고 예상치 못한 방향으로 게임이 진행되는 그런 퍼즐 해결식인데 진짜 효과음 그래픽 터치 다 너무 마음에 들어요!!   이거 어젯밤에 한번 구매했는데 다시 환불 눌렸는데 돈이 안 들어와요 그래서 오늘 아침에 다시 구매했는데 돈이 안 들어왔고 2번 돈이 나갔어요 4500원 환불해주세요  전 무료로 다운을 받았지만 퀄리티도 너무 좋습니다! 별 5개도 부족하네요!  이 게임을 만든 모든 제작진에게 정말이지 아낌없는 극찬을 하고 싶습니다. 1편 무료하고 인생 처음으로 돈 내고 2편 다운로드해 정말 쉼 없이 모두 마쳤습니다. 강추합니다. 인생게임을 찾은 기분입니다. 돈 내고해도 감사함이 느껴집니다.  설마 고민하시는 분들 있을까 봐 리뷰를 남기자면 절대 후회는 안 합니다  전부터 구매하고 싶었는데 마침 무료라서 깔아봤는데요 엄청 재밌고 신기한 게임이에요  아름답고 환상적입니다. 플레이 타임이 짧다는 게 단점이지만 그래도 훌륭하네요~  재밌어요 착시현상을 사용을 하니 좀 어렵지만 진짜 재밌어요 지금부터 3일 내에는 무료로 할인되니까 한번씩들 해보세요 한번 2도 사봐야겠네 재밌는 게임을 만들어주신 제작자분들 감사드립니다  이 게임은 진짜 신비롭네요. 착시현상을 이용한 게임. 진짜 재밌었고 OST 도 꽤 좋았습니다.  창의적이고 퀄리티 높은 게임을 공짜로 이용할 수 있게 해주셔서 감사해요 평소에 해보고 싶었는데 학생이라서 즐겨찾기만 해놨었거든요ㅠㅠ 감사해요  정말 분위기 자체가 신비롭고 플레이할 때마다 놀라운 것 같아요! 주변 사람들에게 추천하고 싶은 게임입니다!  돈 주고 할만합니다. 아니 이 좋은 게임이 왜 이렇게 싼지 이해가 되지 않는군요  너무 재밌어서 리뷰를 남깁니다 저는 유료였을 때 이 게임이 너무 하고 싶었는데 어느 순간 무료라서 해봤는데 너~~~~~무 재밌네요 저는 무료했지만 돈이 아깝지 않을 것 같네요 저는 하다 보니 다 깼습니다 2도 하고 싶지만 전 돈이 없어서..... 혹시나 2도 무료가 되면 2도 하겠습니다 제작자님 이렇게 제 있는 게임 만들어 주셔서 감사합니다^^앞으로도 모뉴먼트밸리 말고도 다른 갓겜도 만들어주셨으면 좋겠네요:D 제작자님 사랑합니다♡♡  진짜 너무 몽환적이고 까만 까마귀도 너무 귀엽고 그런데.. 1-5챕터 깨는 방법을 모르겠습니다 아시는 분은 힌트라도 알려주세요!  공짜로 해주셔서 정말 감사해요 진짜 하고 싶었는데.. ㅋㅋㅋ  너무 재밌어요ᅮᅮᅮ예쁘고요、、돈이 아깝니 않은 거 같네요 저는 추가 맵도 다 질렀어요  와... 이 게임 이틀 후까지 공짜네 ㅠㅠ 여러분 이벤트 할 때 빨리 다운로드하세요 돈 주고받아도 아깝지 않은 게임입니다  너무너무 갓띵작 ㅠㅠㅠㅠ 정말 돈이 하나도 안 아까웠고 연출 노래 최고입니다 하는 내내 재밌었어요ㅠㅠ  저번부터 하고 싶은 게임이었는데 운이 좋게 할인받아 무료로 다운로드해 해보니 왜 호평밖에 없는지 알 수 있게 되었어요.  내가 할인해서 무료로 다운로드했는데 정밀 유료로 사도 후회는. 00000001도 없을 것 같다. 평점 보고 사는 사람들은 플레이하시면 재밌을 거예요  분위기에 취하고 퍼즐에 취하고 와 이런 게임 진짜 오랜만인데 만들어 주셔서 감사합니다ㅠㅠ  이거 돈이 안 아까움ㅎ 한번 해보삼 진짜 후회 안 할 맛임  정말 아무리 봐도 5☆을 안 줄 수가 없군요. 게임 플레이가 완벽합니다.  나 이거 맵 다 안 깨려고 일부러 안 하고 있는데 이건 진짜로 내 인생게임임  무료로 풀렸을 때 다운로드했는데 재밌고 그래픽이 너무 이뻐요♡ 제가 할 말은 아니지만 돈 주고 할 만큼 가치 있는 게임인 것 같아요!  몇 년 전에 애플스토어에서 처음으로 받았었는데 아직도 이만한 퍼즐게임을 못 찾았습니다  퍼즐 난이도가 많이 어렵지 않았지만 3차원을 파괴한 퍼즐 형식이 굉장히 독특하고 제가 지금까지 했던 퍼즐게임 중 최고라고 생각해요👍👍👍👍  진짜 다 깨고 나서 진짜 감동적이었어요 진짜 돈 내고할 가치가 있다 이건 눈에 보이는 게 다인 것 같아요 그리고 진짜 재미있었어요 너무 감동적이고  나 역시 무료로 풀렸을 때 플레이를 했지만 이 게임은 10000원을 주고 할 만큼 좋은 게임이다.  게임을 만드신 분 천재에요 진짜 뭔가 너무 신기했어요 한 단계씩 올라갈 때마다... 감탄했어요  잔액이 2400원 딱 남아있었는데 12 편 둘 다 1200으로 할인 중이길래 결제했습니다 리뷰가 되게 좋은데 기대하며 플레이해보겠습니다~~ 게임 끝내고 리뷰 한 번 더 남길게요  스토리도 나름 재밌고 착시로 재밌고 하지만 스테이지 가면 갈수록 착시가 많아지다 보니 조금 어지럽기도 하네요  후. 후. 비싸서 못 사고 있다가 무료로 샀지 음화화화홧!!0원으로 할인될 때까지 기다렸지! 기대 1도 안 했지만!!  와... 이 게임 미쳤는데... 제가 한 게임 중에서 제일 좋아요(아이스크림 ㄴ)  와......... 진짜..... 그래픽 그런 거 다... 진짜.. 완전 잘 만드셨네요.... ᄒᄃᄃ 이 게임 진짜 추천이여.... ㅎㄷㄷㄷ  모뉴먼트밸리 2도 당연히 받았습니다 역시나 명작 ㅎ  무료 이벤트라니 너무 감사합니다 이전 돈 주고 사신 분들은 아까우실지 몰라도 저한테는 소중한 기회네요♥ 잘 플레이하겠습니다!  기대를 너무 많이 해서 그런가 큰 재미는 없었어요. 그래도 후회는 없어요  미안합니다 이런 미친 명작 게임을 나온 지 몇 년 지나서야 접했네요  참으로 착실한 게임이군요 ㅎ  모뉴먼트 시리즈를  만들어 주셔서 감사합니다  7살  우빈이가  와 ㄷㄷ 제가 어지간해서는 리뷰 안다는데 진짜 돈값을 하고 재미있네요 ㄷㄷ  와.... 이 게임은 진짜 갓 게임 링 유튜브 찍는데 와.... 댓글이 아주 그냥 크~~~ 이건 돈 내고할 게임입니다  플레이 시간도 길고 진짜 갓 게임입니다. 챕터가 조금 더 추가됐으면 합니다.  아주 재미있습니다 왜 다른 사람들이 돈 내고하는지 알겠어요  와 그래픽 너무 몽환적이고 이쁘네요 그뿐만이 아니라 생각의 틀을 깰 수 있는 퍼즐 게임인 거 같네요!  우와! 잘 만들었다 근데... 10단계까지 있음... ㅜㅜ 재미있었는데.ㅡ.ㅡ  이돈주고 이런 게임을 할 수 있다니 ㅋㅋ 이래서 돈 주고 게임해야 함  헐ㅠㅠ 저 이거 정말 하고 싶었지만 유료여서 못 다운로드했는데 지금 플레이 스토어 여니까 무료여서 너무너무 좋아요!!!  이건 게임을 넘어 하나의 예술작품 같습니다 제 마음을 쾅쾅 치고 싶을 정도로 울려주네요 진짜 최고입니다  내가 한 것 중에 제일 최고에 게임 독창성 있고 편안한 게임하다 보면 심신 안정되는 기분 한 번 사서 해보세요  0원으로 할인하길래 어젯밤에 다운로드해서 오늘에야 다 깼는데.. 나름 신선했던 게임.. 나중에 2도 한 번 사서 해보고 싶은..  무료 때 다운로드하긴 했지만 게임에 분위기는 몽환적이고 아름다우며 스토리도 좋고 4500원이 아깝지 않은 게임  플스 게임 져네 하는 기분이었어요 4만 5천 원으로 볼륨 더 크게 나와도 살 의향이 있습니다  여운이 남는 게임이에요ㅜㅜㅜ정말 재밌었습니다  와...... 진짜 꿀 잼입니다 음악도 너무 좋고 단계마다 스토리 하나하나가 묻어나 있어서 정말 추천드립니다!!! 꼭 해보시길 바라요 마음이 따든 해지는 게임입니다!;;  진짜 최고의 게임입니다. 빨리 3탄도 나왔으면 좋겠어요 핸드폰 게임 중 단연코 최고의 게임입니다 ㅠㅠ  이 게임은 돈 주고 할 가치가 있는 게임입니다^^ 정말 재미있어요!! 원래 이런 거 잘 안 적는데 이건 진짜 참을 수 없어서 적습니다^^ 이거 진짜 꿀 잼입니다!! ♡♡  저.. 처음에 길게 누르고 회전하라는데 어떻게 하는 건가요 ㅠㅠ  아기자기하고 잔잔한 분위기 속에 플레이하는 내내 이 게임을 제작한 사람들의 두뇌에 경탄을 금치 못했습니다.  이 게임 어려워요 근데 재미있고 이 게임에 하면 안 되는 이유는 하나 있음 식당 가서 하다가 나도 모르게 음식이 나옴 학원 가기 전에 할 거 없어 하다가 늦음 겁나 재미있어서 시간이 몇 신지 모름 아무튼 깨는 데는 오래 걸리고 재미있음  체고에요 ㅠㅜㅜㅡㅜ근데 혹시 앱 삭제하면 다시 구매해야 하나요 ??  아주아주아주아부아부오ㅓㅈ뷰고갸윷먀ㅗㄹ조아용  제작자님. 마지막이 어려웠는데 그걸 깨니까 수학을 잘하게 됐어요.😇  이런 명작이 0원이라니.. 할인 3시간 남기고 받아 간다  저 이거 할인할 때 샀어요하ㅏㅎ하핳ㅎㅎ   이런 게임 처음이라 너무 신기하고 아껴 가면서 하고 있는데 개인적으로 대단하고 황홀해서 즐겁게 하고 있습니다.  잔잔하고도 아름다운 게임입니다. 게다가 심플한 디자인 같으면서도 섬세하며 아름다운 색토에 감탄하였습니다.  돈 내고 산 블랙 말랑 카우들 없제잉ㅋㅋㅋㅋ  이런 게임 허접하다고 안 하는데 이번엔 그냥 명작  와 진짜 재미납니다. 그림도 너무 이뻐요 ㅠㅠ  로그인 한 상태로 분명히 다 깼는데 다른 폰 넘어와 로그인해보니 진행 내역 다 날아가 있네요? 하..  아 진짜 대박 게임 오빠가 해서 해보고 싶었는데 할인해서 이렇게 좋게 플레이 하네요♥ 아 너무 좋아요 제작자님 짱♥  너무 재밌어서 1시간 만에 다 깼네요 마지막 왕관 받을 때 반전도 신기했고 플레이 잘했습니다^^ " 그래픽은 당연히 뛰어나고 색채와 트릭 등이 정말 아름다운 게임입니다. 본편과 Ida dream 플레이도 정말 좋았습니다.!"  국산 현질 게임보다 100배 재미있다 스토리가 짧은 건 아쉽다  초등학생 때부터 게임 돈 내서 플레이 했었는데 지금까지도 엄청 재미있게 플레이하고 있어요! 지금까지 제가 플레이했던 게임 중에 최고예요!  와 ㅜㅜ 진짜 저 무료로 다운로드한 사람인데 제가 이거 3년 전부터 하고 싶어서 엄청 다양한 방법을 찾아봤지만 도저히 유료라 못했는데 ㅜㅜ 진짜 행복해요 ❤❤❤❤❤💦💦  너무 빨리 끝나는 거 빼고는 좋아요  ㄹㅇ최고 이런거어떻게생각하고만드는지존경스럽  God-game!! 엄청나게 신비롭고 그래픽감도 환상적이네요!! 이번에 무료로 떠서 해봤는데 역시나 명작이네요 :)  전 이거 돈 주고 샀는데 너무 좋은것같아요ㅠㅠㅠㅠ  갓 게임. 쉽지는 않지만 그렇게 어렵지도 않게 게임을 잘 풀어내셨네요. 난이도 측면도 적절하고 게임성도 좋아요!  옛날에 한번 했었는데 세일이라 다시 해봤는데 그래도 재밌네요 역시 명품은 변하지 않는가 봅니다  이 게임은 돈을 내고 사도 진짜 의미 있는 게임입니다. 스토리 하나하나 잘 만들어지고 엔딩도 잘 만들었습니다  이 게임을 욕할 자 나부터 욕해라  제6장 미궁 마지막에 어떻게 하는 거죠?  무료일 때 깔아봤는데 이 게임은 유료로 사도 아깝지 않은 게임인 것 같습니다!! 최근 들어 할 게임이 없었는데 재미있게 플레이했습니다!!  엄청나게 재미있네요. 돈을 내고하는 게임이라 망설이긴 하였는데 사길 잘 한 것 같아요. 즐겁게 하고 갑니다~^-^~  왜 갑자기 무료로... ㅋㅋ  이거 진짜 하고 싶었는데 불법 다운로드 종말 하고 싶었는데...... 0원이??!  되게 재밌는데 너무 짧아요 더 나오면 좋겠어요  이런 명작이 공짜라니 운이 좋았네요.  다 좋아요 그런데 제가 잘 컨트롤 못하는지... 그 엘리베이터처럼 톱니 돌려서 올리는 거 조작하기가 어렵네요  이건 내가 몇 년 동안 유일하게 있는 게임 진짜 꿀 잼이고 잘 만든 게임이다 앞으로 재미있는 게임 많이 만들어주세요^^  이야 완벽한 게임임 내가 이 게임을 생일선물로 샀는데 겁나 꿀 잼 손해 하나도 없음  난이도는 그리 높지 않음 퍼즐스럽다 싶은 난이도는 거의 후반에 나옴 간단한 난이도랑 예쁜 그림 덕에 힐링이 된다  어떠한 말도 필요 없다 당장 다운로드해라.  고퀄리티👍👍저희 학교 선생님도 2단원 피피티에 이걸로 했똬...진짜 좋다  12 다 사서 플레이했습니다 정말 명작임 돈 안 아까움! 3도 만들어주세요~  분명 3D인 것 같은데 어떻게 착시현상을 구현해낸 것인지 정말 신기하다  좋은 게임 수작이라 생각함  진짜 컴퓨터게임 못지않게 빠져드는 게임이었고 살짝 멀미가 나는 김이 있었지만 재미다  잔잔하게 흘러가는 느낌의 게임.. 하다 보면 어느새 꼭대기에 올라있음..  무료로 플레이했지만 생각보다 더 대단했고 유로라도 했을 것이다  정말 꿀 잼인데 다운로드하는데 시간이 좀..... 그것만 빼면 관찬아요.  와우 조금 어려운데 심플하고 재밌네요 4500원이 아깝지 않은 재미있는 게임이네요  진짜 재미있어요. 계속 재미있는 게임을 찾고 있는대 이 게임을 발견해서 정말 행복합니다  이 갓겜이 할인을....?여러분 할인일 때 무조건 다운로드하세요 이런 갓겜 공짜로 다운로드하는 거 쉽지 않습니다 공짜일 때 빨리 사세요  지금 다운로드하는데 기대됩니다ㅎ  이거 지우면 돈 다시 내야 돼요?  퍼즐이 복잡한 절차가 필요한 게 아님 그래서 간단히 쉽게 즐길 수 있는 게임  어지러운데 진짜 재밌는 게임 이 게임은 돈 내고 플레이할만한 가치가 있음  전부터 눈독 들이고 있다가 무료 이벤트 하길래 바로 다운 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고!  이런 좋은 게임을 무료로 하게 해주셔서 감사합니다 완전 취저에요ㅠㅜ  너무어려워요ㅠㅜ그래도 재밌어요!!  이거 친구가 추천해줘서 깔았는데 멍 때리고 계속하다 보니 끝판 깼네요  근데 이거 2편에 어떻게 하나요?  갓 게임인데.. 무료여서 너무 좋았어요 ㅎㅎ  이 게임은 돈 주고 사서 해도 안 아까워요! 분위기도 예쁘고 엄청 어렵지도 않아서 재밌게 했어요!🌸🌸  너무 재밌어서 다시 깔았습니다. 처음엔 복도 라로 했지만 지금은 정품으로 하고 있습니다 :)  이게 무료로 나왔네 ㅜㅜ 받아 갑니다  2어서 출시해주세요 ㅠㅠ  10년에 한번 생기는 갓겜이다. 한 스테이지 껠 때마다 입이 벌어짐  돈이 안 아깝습니다  이거 꿀 잼이네요😆 저 정말 빠졌어요 소리 좋고 맵도 대박이에요 감사합니다😘  좀 많이 짧긴 한데 재밌어요  와 이런 게임 보기 힘들다  옳게 된 모바일 게임이란 이런 거야..  만약 이 게임이 세일한다면 무조건 구입하는 겁니다. 그런 다음 후회를 하셔도 늦지 않습니다.  돈값 충분히? 아니 그 이상을 하는 게임이다.  재미있게 했습니다. 심심할 때마다 하려고 했더니 이틀 만에 클리어해버렸네요. 재미있었어요!  아름다운 색감과 효과음이 단조롭게 느껴질 수도 있는 게임을 흥미롭게 만들어주고 있다  Wow so wonderful this game and so 5level is very hard and so very interesting not bring good!!(with korean)  굿굿 두뇌회전에도 좋고 힐링 되는 글귀들이 많네요 재밌게 플레이하고 갑니다. ♡  잠시 무료라서 너무 좋아요! 좀 어렵긴 했지만... 재밌었어요! 최고!  이런 미띤 갓겜을 이제서야 찾다니 퍼즐을 너무 잘 만듦  디자인이 훌륭하고 공간이 확장되는 것이 자연스럽지만 환상적인 게임이다 돈이 아깝지 않음.  진짜 게임하는 네네 와 하면서 했는데 스토리가 어떤 건지 이해를 못 하겠다..  최고의 퍼즐게임 그리고 주인공이 제일 나쁨. 토템이 너무 불쌍하다.  플레이 방법이 창의적이고 결말로 가는 개연성이 아주 매끄러움.  너무 재밌어요 오래간만에 재밌는 퍼즐게임 하나 찾았네요  한 번하고 좀 쉬었다 다시 해도 지루하지 않은 게임  하앍...이런게임 너무 좋아  너무 재미있네요^^근데 너무 맵이 적어서^^  희대의 명작 너무 재밌어요^^  할인해주셔서 너무 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ  제작자님 챕터 8에서 초록색으로 넘어가질 않아요  무료로 풀리자마자 받았는데 역시 유료 일만 한 퀄리티네요  게임 만든 목적이 대단하네요👍. 하지만 단계가 조금만 더 있었으면 좋겠네요^~^  색감도 좋고 적당한 난이도 참 좋습니다ㅎㅎ  최고. 착시 퍼즐과 동화풍의 파스텔톤 그래픽이 눈을 즐겁게 해준다.  돈 주고 샀어도 아깝지 않을만한 게임을 무료로 하다니 정말 대박.  너무 신기한 게임이에요  환불이 왜 안되지 다른 게임도 해보고 싶은데  저번에 유로에서 공짜 됐을 때 개꿀 띵함  너무너무 재밌고 이런 게임이 많이 출시되었으면 좋겠어요  제 인생 최고의 게임 중 하나입니다ㅠㅠㅠ  진짜 이건 1만 원 아니 2만 원이어도 산다 굿굿  몽환적이고 아기자기한 분위기가 예뻐요 퍼즐 역시 흥미롭고 요  핵꿀잼 여러분 이거 깔으세요 돈 내도 핵꿀잼  이거 하고 마법의 스테이지랑 모뉴먼트 벨리 2 다 사버렸자 너?  분위기 넘고 좋은 뇌가 마비되는 갓 게임  스팀에 만 원으로 내놓아도 살 게임  무료로 한번 만 더 풀어주세요ㅠ  내가 이거 산지 까먹고 하고 싶다 거래슴  할인할 때 무료로 가꿀 근데 재밌음  정말 아이디어 좋고 신기한 게임인 것 같습니다  그림체도 이쁘고.. 숨겨진 스위치를 찾아 길을 찾는 것이 재미있다  재밌어요 근데 너무 짧아요;;  그냥 최고. 딴 거 없어요 돈이 1도 안 아까운 인생게임!  힐링이 되는 느낌 무엇보다 비그이 좋음  이 게임을 해보면서 왜 게임을 돈 주고 하는지 알았음  이거 나 잼이면 노재 미인 애가 이상한 거임  정말 고퀄★ 무료 다운로드 기간이니까 다들 마니만 희 받으세요 오  4500원 게임인데 0원에 할 수 있어서 해봈는데 재미있어요!  정말 머리를 써야 하는 게임입니다  저의 인생 갬입니다. 정말 재밌어요! 돈이 아깝지 않네요!  잠시 동안만 풀었으면 섭섭한 사람이 많은 그만큼 엄청난 게임  게임을 해 보면 그리 비싸지 않은 게임  정말 좋아 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ  짧아서 아쉬워요 ㅠㅠ 아름다운 게임이에요!  이 게임을 돈을 안 내고할 수 있나요?!너무 재미있습니다  크~이번에 무료 이벤트로 깔았는데 꿀잼꿀잼핵꿀재~ㅁ!!!꼭 깔아요^^  아주 좋아요!  그저 최고라고 밖에 말할 수 없음  내가 해본 착시 게임 중 원탑  무료로 나와 너무 좋네요💖  헐 할인해서 0원에 설치했는데 ♡♡ 너무 좋아요  공짜길래 다운로드했더니 짱  갓겜이라고박에말이안나온다  용량은 많았지만 살아남았다  진짜 갓 게임! 정말 돈이 아깝지 않은 게임!  돈이 아깝지 않은 게임입니다  인생게임이라 불릴만한 명작  너무 멋진 게임  정말 좋아요! 게다가 무료로 이벤트 하고 있었네요! 조작법도 간단하고 좋아요!  진짜 너무 재미있고 모르고 있었는데 막하다보면길찿는그쾌감크흐~~~  재밌어요~근데 맵이 10개밖에 없어서 아쉬워요.  돈을 잘 사용했다고 생각하는 게임  공짜로 풀려서 해보는데 플레이 타임이 1시간밖에 안댐..  착시현상이 잘 어우러져 있는 게임  게임인데 마음에 마음에 뭔가가 느껴지는 게임  한편의 영화 같은 게임  I want more levels please  착시현상을 이용한 게임 중 최고!  이건 세계 최고 천재 사람이 만든 게임임.  무료로 받았네요 굳  구매해서 플레이할 가치 10000%  와 완전 꿀 잼 할 수 있는 게임이 한 개라면 이 게임을 할 거임 와  와 이건 두 량 고의 천배 낳다  왜 이걸 무료로 풀어버리네..  매판 신비스럽고 놀랍고 재밌는 게임은 처음이에요!!  헐헐 할인이라니ㅠ 재밌게 하겠습니다!!  와 이거 초갓겜 인정 어 인정 동의 어 보감  What a beautiful game!  갓-게임 4500원이 아깝지 않았다.  근데 별로 없네  2도 하러 가자  너무 재밌네요  기억에 계속 남는다  this game developer must be a genius  이 게임은 2글자 요약이 가능하다 갓 게임  너무 재미있어요 무료로 풀렸을 때 다운로드해봤는데 재미있더라고요  모뉴먼트 밸리가 무료라니! 때맞춰 잘 다운로드하고 갑니다!  너무 재밌게 플레이했어요 빨리 깨버려서 아쉽네요  진짜 띵작입니다..꼭 하세요  크~ 여윽시 갓겜은 갓겜  게임 재미있고 좋은데 결제가 두 번이 됐어요  갓 게임!  개잼 고퀄!!! ㅜㅜ  이게 바로 그 전설의 모바일 띵작게임입니다  환상적인 플랫 디자인 잘 짜인 레벨 디자인이 인상적인 게임.  아 진짜 너무 좋은 앱이에요!!  와. 4500원이 아깝지 않네요 진짜 신기해요!  최고입니다(>ㅅ<) b 만들어 주셔서 정말 감사합니다~  이건 말할 것 없습니다  착시현상 쩔음!!!  무료 개굴ㅋ  이런 갓겜을 공짜로 할 수가 있다니...  그 퍼즐의 기발함에 스테이지마다 놀랐습니다.  퍼즐게임 치고는 분위기가 상당히 좋습니다. 귀정 화가 되네요.  엄청 재밌어요!!!  비주얼 음악 난도 조절 모든 것이 좋습니다. 기꺼이 별 다섯 개를^^  공간지각 능력 활용한 두뇌게임 꿀 잼이 무료라 별 다섯 드립니다☆☆☆☆☆  은근히 중독성 있습니다. 유료라도 강추합니다!!  재밌있 을까?  솔직히 그래픽 지리고 너무 재미있어요!!!!!! 그리고 너무 값어치 하는 게임!!!!  유료 퍼즐 원탑 게임  이건 진짜 와..... 갓겜  무료로 풀려서 받았는데 상상이상으로 좋았다  이거 비싸다는 분들 기다리시면 공짜 돼요  많이 어렵네요 90분 만에 클리어했네요  정말 마음의 평화를 안겨주는 게임  꿀 잼!  시각적인 트릭이나 신비한 분위기가 좋았어요  진심 너무 오짐... 진짜 2학년 때 했는데 대박이네요  오와 이렇게 재미나는 게임 첨이다  진짜 갓 게임입니다  3시간 가꿀  It is too funny  공짜 개꿀띠  개꿀 잼 갓겜  우오아아아아아  갓 뉴먼트 밸리  진짜 띵작인듯  이거 몇 단계까지 있나요?!  3d의 장점을 잘 살린 완벽한 게임.  ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 대박 게임 갓겜  할인해서 공짜여서 깔아봤는데 최고예요!!  진짜 돈 주고 할 가치가 있음  쉽고 몽환적인 게임이라 멋졌어요  아런게암아았군요 최고랍니다  갑자기 공짜가 돼서 기분이 좋아요  제가 해본 모바일 게임 중 최고네요  아름다운 영화 한 편을 보고 나온 느낌  beautiful-!!  따스한 감성과 놀라운 레벨 디자인 경험  이건 꼭 깔아야 돼요 너무 좋아요  갓 게임. 믿을 수 없다  중독성 있고 돈값을 충분히 하는 것 같아요!!  너무 재미있어요 완전 제 취향 게임이에요 ^^  평생 소장용입니다 정말 아름다운 게임이에요..  보기 드문 게임 최고 수준  무료해줘서 감사합니다 정말 감사합니다 사랑해요  오랜만에 재밌는 게임. 몽환적인 그래픽 좋네요~♡  인생게임이다..ㅠㅜㅜㅜ  모든 것이 좋은 게임. 강한 여운을 남깁니다.  게임이 끝나질 않길 바랐다.. 너무 이쁘다  이야기도 너무 좋고 너무 제 있어요!  무료로 풀렸다! ㄱㅇㄷ  돈 내는 게 세일하고 있어서 깔아봤는데 ...👍짱짱  뱀눈이 게임 너무 재미있네  psp 무한 회랑 같은 게임. 쨌든 공짜 개꿀!!!  강추 신선하네요 착시그림 이용  죽기 전에 꼭 해봐야 할 게임  진짜 좋아요 2도 사고 싶네요  갸발자님 정말 사랑합니다  The best puzzle game ever!  ~🐅🐅핵꿀잼 시즌 1~2다 해봤는데 꿀 잼  정말 힐링 되는 게임이군요 좋아요👍  두뇌게임 그래픽 단순하면서 예쁨  양산 형만 하다가 갓겜을 찾았다.  몇 탄까지 있어요? 저는 무료였는데  5단계 어떻게 깨요?  다 좋은데 좀 어려워요...  재밓네요 ㅋㅋㅋㅋ  이거 싱 작입니다 잠시 무료로 풀렸네요 제발 까세요 진짜.....  가장 창의적이며 진보된 게임입니다^^  재밌는 뎅 하루 만에 다 깼어요..  무료 잘 받아 갑니다 거-억  게임도 아름다울 수 있죠.  이렇게 좋은 게임 처음이다!!  내가 한게임 중에서 재일 재미있어요!!!  분위기 너무 좋고 진짜 재밌다  영원한 제 인생게임입니다  제작자의 센스가 돋보인다  돈이 안 아까운 게임  정말 재밌고 사서 할만한 게임  후회 없는 정말 재미있는 게임  살 가치가 있는 게임  환불 가능한가요?  힐링 됨  엄청 재밌음  ㅇㅅ몽  아주 꿀 잼  좋네요  예술임  핵꿀잼  love you  Good good  말할 것도 없다. 그냥 갓겜  너무 멋져  이것이 띵작이다-희망편  이 게임이 무료라니!!  돈이 아깝지 않은 최고의 걸작👍👍  정말 잘 만든 퍼즐게임 갓겜..  이 게임 대박 추천!!  masterpiece.  좀만 길었으면~~  굳!  와 중독성... 손을 놓을 수가 없다  정말 재미있어요!  너무 재미있는 게임이네요  무료라서 별 5  정말 최고의 게임입니다  진짜 재밌게 했습니다 bb  진짜 재밌는 퍼즐게임  내 감성 가지고 가시오  최고네요 사운드 지림  너무 아름다운 게임이에요  단연 최고의 게임이었다  완전히 집중하게 됨  너무 마음에 들어요  정말 좋은 게임입니다  고품격 게임. 아름답네요  대박이에요~~♡♡완전 제 스타일의 게임입니다~  재밌어요!👍👍  정말 좋은 게임입니다.  아주 좋은 게임입니다.  진짜 좋은 거 같아요👍  현실적이고 흥미롭다.😊  완벽함!  환상. 에셔의 그림 같은.  좋아요 오!  무료네요!  모두 완벽한데 단계가 더 많았으면 좋겠어요 ♥♥♥♥♥♥♥  어려워서 재미있었다.  정말 좋아요!  정말 재미있어요.  지울 수 없는 게임  너무 좋아요 짱짱  넘나 잘 만들었다  진짜 대박 재미남  진짜 좋아 요강추  음악 너무 좋아요  최고의 퍼즐게임  정말 대단한 게임  최고의 퍼즐게임  첫 현질 게임  가치 충만한 게임  이걸 무료로 하다니..  정말 재밌어요!!!  굿굿  가꿀  개꿀  Good  Dreaming  첵오  예술  good  무료로 깔았다!!!!!!!!!  갓겜  잼슴  갓겜  빅 잼  갓겜  갓겜  갓겜  꿀 잼  갓겜  갓겜  good  꿀 잼  GOOD  존잼  good  Good  good  Love  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  갓  WOW  갓겜  너무  짱  최고예요!! ♡  마음이 따뜻해지는 ...  와... 상상력에 박수를...  몽환적. 심플. 배경음악.  ☆☆☆☆☆  👍👍👍👍👍  몽환적인 감성...갓겜  굿굿!  진짜 재밌어요♥  너무 좋아요♥  최고!!  😀😀😀  좋다. bb  역시 좋습니다  좋은 게임.  우와...  최고예요  아름다운 게임  무료 띠  좋은 게임  와 대박  정말 재밌어요  GG  굳  무료 갸꾸르~~~  다 좋은데..... 너무 짧다..  진짜 최고^^  굳..👍  완벽... 그 자체...  재미있어요!(^-^)  좋음  좋아요  좋아요  최고  최고  최고  굿  좋음  최고  최고  최고  좋다  좋아요  고고싱?!!!!#/$)  최고~^^  드디어 안드로이드로도 출시되었네요ㅜㅜ 기쁩니다! 챕터가 짧아서 돈 아깝다고 생각하실 분들도 계실 텐데 발상이나 디자인을봐주시면 절대 아깝지 않으실 것 같아요. 너무 아름답고 직관적인 훌륭한 게임입니다. 또 다른 확장팩이 나왔으면 좋겠네요.  모든 게 다 좋은데 이거 하루 만에 깬 거 실화입니까? 그런 거 좀 고려해서 엔딩 보더라도 환불 좀 해주시면 감사하겠습니다 그리고 새로운 거 7개 열 때 좀 비싸요 너무 부담스러워서 하기가 좀 그래요... 그것도 내려주시면 감사하겠습니다  계속 시리즈를 만들어 주시기를 바랍니다. 다른 시리즈가 또 나온다면 주저 없이 구매할 거예요. 모뉴먼트 밸리 2 역시 너무 좋습니다. 시리즈를 만들어 주셔서 정말 감사해요 I want all you guys make the serious continuosly! I am willing to pay all of the series. I really like this one and Monument Valley 2. Thank you for making this series.  그래픽이 단순하면서도 디테일에 신경을 많이 써서 계속 보기도 좋고 게임 자체도 착시현상을 이용한 신기한 게임이어서 정말 좋습니다. 다만 제 폰에서는 챕터를 클리어하고 나오는 저음 배경음이 좀 찢기는 현상이 발생하는데 이걸 설정에서 바꿀 수 있으면 좋겠네요.  욕 나올 정도로 멋지다... 게임하면서 너무 좋았어요. 엄청 재미있다가 아니고 어떻게 생각하면 이런 게임을 만들 수 있지?? 이건 천재가 만든 게임을 즐기는 느낌?? 너무 좋았어요 ㅎㅎ  처음으로 리뷰 남기는데 커피값 한 번 아껴서 이 게임을 구매한 게 백 배 천 배 낫고 절대 후회 안 해요!! 소리 이미지 신선함 퀄리티가 오후 게임하는 내내 진짜 잘 만들었다는 생각이 오후  정말 팬이에요 모뉴먼트 밸리 2도 방금 다 깼어요 ㅋㅋ 쭉 시리즈 내주세요!! ♡  맵 디자인하신 분의 머릿속을 들여다보고 싶었습니다 플레이하는 동안 감탄을 금치 못했습니다... 퍼즐게임을 별로 좋아하지 않는 저도 즐겁게 플레이했습니다. 특히 상자 챕터를 깼을 때 나오는 연출에 매우 감동받았습니다. 차후 나오는 시리즈 머드 구매하겠습니다.  사세요. 그리고  하세요. 타코 게임인가?  유튜브 채널에서 리뷰가 평점 좋게 나왔길래 정말 궁금해서 설치해 봤습니다.   처음 플레이했을 때는 헛웃음밖에 나오질 않았습니다. 제가 알던 상식을 깨부수는 컨트롤이 필요했기 때문이죠. 플레이해본 결과 머리를 약간 써서 공간지각 능력을 향상시켜주는 것 같아요. 킬링타임용을 넘어서서 계속 즐기고 싶어지는 게임 12둘 다 구매하였으며 확팩까지 구매해버렸네요. 아쉬운 점이 있다면.  너무 재미있다는 점?? 12둘 다 다 깨고 나서 한 번씩 초기화하고 다시 플레이하게 되네요.  어서 3이 나와주었으면 합니다.  12편 다 샀습니다! 좋은 게임이에요. 하지만 플레이 타임이 짧은 거 살짝 아쉽네요.  재밌네요! 돈 주고 산 보람이 있어요! 그런데 챕터 더 나올 예정인 건가요?  지금은 대학생이신 저희 사촌 형이 추천해준 이 게임을 한번 속는 셈 치고 사서 해봤는데 역시 땡 작은 다르더군요 제 사촌 형의 어깨가 올라갔네요. 이런 갓겜 만들어주셔서 감사합니다 제작사님들  I like the episode is harmful and what is more interesting and exciting and intensive love "ustwo"!!                               이 게임은 재미있고 흥미롭습니다. 무엇보다 집중적으로 게임에 임할 수 있어서 상당히 좋습니다.  사랑해요"ustwo"!!!!  무료화라니!!! 이것이 퍼지게 된 계기는 좋지만 비싼 돈 주고 산 난 기분이 나쁘다!!ㅠㅠ 어쩔 수 없지   게임 퀄리티만 보면 당연히 갓겜인데 솔직히 5000원 정도를 주고 사기엔 챕터가 너무 적은듯합니다.. 저는 세일해서 1000원 조금 넘는 가격에 샀지만 5000원에 사려고 한다면 조금 비싼 감이 없지 않아 있네요.  너무나 멋진 게임이다. 유료라 망설였지만 dlc까지 마저 구매했다. 2도 구매할 예정이다. 너무 즐거웠다.  모뉴먼트 밸리 2부터 먼저 사서 했는데 1은 돈이 부족해서 못 사고 있었는데 할인 안 하는지 확인하러 오길 잘했네요..  안드로이드도 2탄 어서 내주세요오..ㅠㅠ  재미있고  다 좋은데  챕터가  적네요 ㅎㅎ  시간 가는 줄 모르고 했네요 후속작도 곧 해봐야겠어요 ㅋㅋ  이건 진짜 사도 후회는 안 한다 세일할 때 빨리 사서 후회하지 않기를 바란다 이건 두고두고 놔두고 해도 갓겜이다 그만큼 갓겜이다 2도 갓겜이다 그냥 세일할 때 빨리 사서 해라  재미는 있는데. .  플탐이 1시간 정도. . .  짧다고 생각되네요.  돈 하나도 안 아까움 ㅠㅠ 텅 장해도 좋으니 시리즈 많이 만들어주세요 ㅠㅠ 그래픽도 예쁘고 창의력 뿜뿜나와요♥♥  회전 어떻게 해요 퓨ㅠ " Its very good game but can you update more maps? And Monument Valley 2?"  그냥 말이 필요 없습니다. 돈도 하나도 아깝지 않을 정도로 재밌고 창의적이고 신선한 게임이었습니다.  구매한 내 돈이 아깝지 않다 앞으로도 이런 게임이 많이 나왔으면 한다  스마트폰 퍼즐게임 중 가장 취향 저격  너무 좋아요 이건 정말 상이 필요해요  2탄 나오는 날만 기다리고 있어요  정말 재밌게 했습니다. 다음 작도 기대할게요  최고입니다. 엔딩만 벌써 몇 번째 보는 건지.. 다른 시리즈도 또 만들어졌으면 좋겠어요!  2탄 좀~제발~안드로이드 출시해주세요  말 필요 없다 그냥 사세요  최고의 게임  더 이상 무슨 설명이 필요 있으랴...  a truly amazing game  갓갓갓겜  예술적인 게임. 더 이상 말이 필요 없다  천재성이 돋보인다. 게임이라기보단 예술작품이다.  갓가 설명이 필요한가?  아름답고 신비한 모험을 보여주는 좋은 게임.  말이 필요 없는 최고의 게임  최고의 게임 말이 필요 없네요 2편도 구매해야겠죠??  진짜 레벨 디자인 한 사람 뚝배기 오픈해보고 싶다  게임하는 동안 행복했어요! for thanks!  BEST but too Expensive  소리 켜놓고 천천히... 감동의 게임  good  갓겜  띵작  압도적 최고  최고다  최고다  최고  😍😍😍😍😍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏  ♥♥♥  monument valley를 작년에 구매한 사람인데요 새로운 챕터가 업데이트됐다길래 들어가서 구매해보니 작년에 제가 플레이한 챕터더라고요. 구글 게임 로그인을 안 해서 이미 구매한 챕터 forgotten shores를 재구매하게 됐는데 혹시 이 중복 구매를 환불할 수 있을까요? 이미 구매한 챕터를 구글 로그인을 안 해서 이미 구매한 챕터인지 모르고 재구매를 했기 때문에 오늘 구매한 건 환불하고 싶네요...  다 좋은데 부록 마지막 챕터 야상곡 엔딩 후 고마운 분들 나오고 화면이 끝나질 않습니다... 리뷰에 그런 분들 계속 보이는데 이거 해결 안 해주시나요; 게임 끄고 다시 들어가 봐도 마지막 그 부분만 반복됩니다. 어떻게 좀 해주세요;;  야상곡 끝나고 고마운 분들 누르면 왜 화면이 거기서 멈추고 안 넘어가나요? ㅠㅠ 챕터 늘어났다고 해서 기대하고 들어가 봤는데 안 넘어가서 되게 난감하네요 ㅠ  그런데 부록 야상곡을 끝내니 다음으로 나가지지가 않네요. 기종은 LG Q6입니다  업데이트 됐다고 떠서 기대하며 들어갔더니 2탄 출시 예약이 내... 사전등록 완료!! 빨리 내주세요~  게임은 참 좋은데 최근 플레이하니 확장팩 마지막 챕터(야상곡) 클리어 이후 엔딩 오류가 있습니다. 해결 바랍니다.  와 이런 게임 첨 봄  어렵지만 재미있는 게임 깔아서 게임해도 후회는 안 해요!!  개쩔음 주변에서 얘기해줘서 처음 알았는데 과금이 아깝지 않은 게임이네요ㅎ 다 플레이하고 나서 리뷰 보니 다 비슷한 내용들이 많이 보이는 게 이해 가네요 스테이지가 많지 않고 재미보다는 힐링 같고 저도 공감 가네요~~ 스테이지 더 추가되면 좋겠지만 이 정도 퀄리티라 딱 가격만큼의 새로운 신세계를 보고 가는 것 같네요.. ㅎ 재미도 있고요!  결제한 걸 정말 잘했다고 생각할 만큼 재미있고 잔잔한 배경음악도 너무 좋았습니다. 다만 한가지 아쉬운 점은 레벨의 수가 적어서 플레이 시간이 짧다는 것입니다. 물론 지금도 충분히 좋은 게임이지만 레벨의 수가 조금 늘었으면 합니다. 참신해요!! 어떻게 이런 발상을 하셨는지... 플레이하는 내내 대박이다 신기하다는 말이 나와요ㅎㅎ 분위기랑 음악이 힐링 되는 느낌 확장판까지 하면 4천 원 좀 되나? 챕터가 많지 않은 게 제일 아쉬운점이에요ㅎㅎ 더 많은 챕터가 추가됐으면 좋겠어요ㅠㅠ 재밌었어요 폰에 게임 깔면 사촌 아기들이 들고 가서 하는데 싸우고 잡아먹는 게임 말고 이런 게임도 있다는 거 알려줄 수 있어서 좋았어요. 지나치게 자극적이지 않아서  절제할 수 있으니까 할 일도 할 수 있고 재미도 느낄 수 있어서 더 좋은 것 같아요 예쁜 연출 덕분에 눈도 편하고 게임하면서 제대로 쉬는 느낌이에요  4천으로 플레이하기 미안할 정도로 재밌습니다. 구성도 구성이거니와 전체적인 분위기가 한번 게임에 빠지면 헤어 나올 수가 없네요. 2500원 추가 결제해서 부록 판도 완료했습니다.  돈이 아깝지 않은 유일한 게임이네요.  이런 게임이 많이 나왔으면 좋겠어요 모뉴먼트 벨리 개발자님.. 제가 모뉴먼트 게임 인형을 사고 싶어서 게임에 연결되어있는 사이트에 들어갔더니 배송 도착지에 대한민국이 없고 영어로 되어 있어 사기 불편하네요. 꼭 보시길 바라고 게임 재밌어요!  솔직히 이해가 안 갑니다. 분명히 퀄리티 있는 게임입니다. 플레이하는 동안 눈 호강 귀 호감도 했을 텐데 스테이지가 적단 이유로 돈이 아까운가요? 카페에 가서 4000원 주고 사 마시는 커피는 아깝지 않은가요? 1시간이면 사라질 텐데 말이죠. 우리나라 사람들 게임 콘텐츠에서 유독 정당한 대가를 치르는 걸 아까워하는데 안 그러셨으면 좋겠습니다. 좋은 게임이잖아요. 인정할 건 합시다. 최고입니다. 모바일 힐링게임이라 하면 이 게임이 가장 먼저 떠오르지 않을까 싶네요. 신비스러운 분위기 몽환적인 그래픽 bgm 등등.. 힐링게임의 특성상 플레이 타임이 짧은 건 어쩔 수 없지만 마지막 임팩트가 약한 게 조금은 아쉽네요.(주관) 지인들에게 추천하고 싶은 게임입니다. 게임 다 해놓고서 환불해달라고 질질 짜는 개념 없는 놈들은 뭐냐? 돈이 땅 파서 나오냐? 고급인력이 시간 왕창 들여 게임 만들어 줬는데 그걸 공짜로 플레이하는 게 정상이라고 생각하냐? 공짜는 개뿔 모든 것엔 대가가 있어야지 유지가 되는 거다 멍청한 놈들아 아이폰에서 보고 부러워했었는데 안드도 나와서 좋아요 진짜 하고 싶었고요 이 게임할 때마다 감탄해요 이거 예술 굿굿 전 확팩도 모두 구입했는데요 진짜 재밌어요 전 오히려 여러 번 하는데 너무 예쁘고 작품이라서 매일 매일행ㅎ  예술 작품인 줄 마지막 반전 대박ㅎㅎ 솔직히 대화 내용은 뭔 말인지 잘 이해는 안 된다ㅜ 자극적인 게임들과 비교하지 마세요~ 요 게임은 전시장에 걸린 작품들처럼 감상하면서 즐기는 게임입니다. 특히 아이다의 꿈은 진짜 제일 재밌었습니다. 최고!  제 인생게임입니다//플레이 시간은 다소 짧지만 그래픽과 브금으로 충분히 커버 칩니다 솔직히 이런 게임에 돈 안 쓰면 어떤 게임에 돈 쓰나요? 아깝다고 하지 좀 마세요.. 이 게임 살 돈으로 현질 유도 게임 내에서는 딸랑 캐릭터 뽑기 한두 번?? 정도밖에 못하잖아요 너무 야박하게 생각하지들 마세요 돈 하나도 안 아까워요 일단 배경이 몽환적이고 예뻐서 샀는데 진짜 스토리도 대박이고 발상도 신선해요!!!  아쉬운 점은 너무 빨리 깼다.. 스테이지 추가 좀 해주세요ㅜㅁㅜ 내 인생게임 정교하고 무거운 스토리를 어릴 적 우리가 많이 접했던 착시그림에 적용시켜 분위기를 살리고 거부감을 줄였다. 게임 방식도 참심하고 무엇보다 색감과 그래픽이 기립박수 갊이다. 평생 응원하고 싶은 작품.  좋음. 스테이지가 적은 건 맞지만 재미도 있고 그냥 힐링이 되는 기분. 좋은 게임이란 건 분명.       1~2시간짜리 영화를 보려고 만 원가량 돈 지불하는 것과 마찬가지로 게임도 똑같다.  게임은 자원봉사자들이 만드는 게 아니야   이 정도 돈도 아까워한다면 돈이 얼마나 없는 거지인가? 꺅 그래픽도 너무 예쁘고 몽환적이고ㅠ 진짜 돈 안 아깝네요 결말이 좀 이해가 안 가고 음 챕터가 적은 게 살짝 아쉽지만 정말 재밌게 플레이했으니 후회 없고요 어떻게 이런 게임을 구상하셨는지 존경스럽네요 ㅎㅋㅋ 다음 게임도 기대하겠습니다 하... 최고다 우선.. 제작자들의 표현력에 감탄ㅠㅠ 단지 게임일 뿐이지만 이런 감동을 선사할 줄은 상상도 못했는데 정말 재미있네요.. 돈 아깝다는 생각은 아예 들지도 않고~ 오히려 부록까지 사서 플레이할 정도로 재밌습니다ㅎㅎ더 좋은 게임 많이 만들어주셨으면 해요!! 아아아아 만드신 분들 정말 공간지각 능력이 최고입니다. 최고의 게임이에요. 그런데 두 시간 만에 모든 챕터를 다 깼어요 후 더 만들어 주세요 오 오~ 게임을 구매하는 걸 아까워하지 마세요. 게임이 마치 한 작품 같아서 좋아요. 오히려 게임에 비해 적은 돈을 낸 건 아닌가 싶네요. 게임해보니 돈 아깝다 환불해달라는 분은 뭔가요? 레스토랑에서 식사 다 끝내고 맛이 별로니 환불해달라는 거랑 뭐가 다른가 싶네요. 게임 비용은 개발자분이 더 좋은 작품을 낼 수 있도록 돕는 하나의 투자금이라고 생각합니다. 게임은 하루아침에 만들어지지도 않고 개발자분은 게이머를 위한 무료봉사 인도 아니에요. 구매하셨으면 아무래도 어느 정도 개인 판단이 가능한 나이라고 생각합니다. 게임업계의 발전을 위해 나이에 맞는 더 성숙한 게이머 의식을 가지셨으면 합니다. 순수하게... 재미있습니다 제가 미국에서 이걸 깔았어요. 그런데 제 동생이랑 계속 이거 깔고 폰만 들여다보고 있네요 ㅎㅎ 마치 힐링 게임하는 것 같아요 재미있네요 마음 같아서는 별 100개도 주고 싶습니다. 앞으로도 이런 게임 많이 만들어 주세요.  처음엔 돈 아까워서 다운 못했다가 아이다의 꿈 때문에 큰맘 먹고 했는데 최고인 듯!! 다른 게임에 현질하려고 남긴 돈 여기서 쓴다... 근데 돈이 전혀 안 아까움. 진짜 나는 이런 게임 못 만든다  돈 내고할만한 가치가 있는 최고의 게임!! 게임 자체가 너무 예쁘고 아름답다. 좀 짧은 게 살짝 아쉽긴 하지만 너무 재미있고 그냥 게임이 예쁘다. 망설이시는 분들 꼭 돈 내고라도 하세요!!  무료로 풀렸네요! 구입했던 유저이지만 더 많은 사람들이 즐길 수 있게 돼서 기쁘네요. 더 많은 사랑 받으시겠네요 ㅎㅎ 앞으로도 꾸준한 개발 부탁드립니다! 잘 들어 개발자들아 너희들한테 부족한 건 코딩 능력과 모방 능력이 아니라 기획과 창조성이야 그리고 그래픽 구현할 시간에 디자인이나 생각해봐라 이 게임 보면서 많이 느끼고 생각해야 할 거다  이런 앱은 4천 원이 안 아깝다  좋은데요..ㅠㅠ제가 예전에 제돈 써서 아이다의 꿈 샀는데.. 갑자기 무료로 됐다니까.. 그래도 게임은 재미있고 착 시련상을 이용한 게임이라 머리도 굴리고 좋아요!^^  이런 콘텐츠라면 투자할 가치가 있습니다. 그런데 왜 2탄은 구글 플레이 출시가 늦어지는 걸까요.. 빨리 구입할 수 있게 해주세요 빨리요 위험할 정도로 재미있는 게임 이렇게 몽환적이고 멋진 그래픽을 가진 게임은 처음 봤습니다. 이 게임은 별점을 99999999999999개 줘도 모자랍니다. 💖(착시현상 완전 최고!) 좋아요 근데 부록에 야상곡 진짜 어떻게 깨죠? ㅠ 3개까지 찾고 마지막  서쪽 그니까 물속에 잠겨 잇는 애 어떻게 꺼내는지 모르겠어요 메일로 알려주시면 안 되나요 "하는 내내 잘 만들었다라는 생각이 들더라 이걸 어떻게 이렇게 만들었을까라는 생각이 매 스테이지마다 든다. 이 게임을 만들어 주신 제작자분들께 감사드린다."  처음에는 좀 가격이.... 그랬지만 지금은 그 많은 돈이 아깝지 않군요. 솔직히 무명 게임이라 저도 누나한테서 듣고 처음 안 건데... 누나가 추천하는 게인 다 재밌기  때문에 망설이지 않고 결제했죠. 정말 최고의 게임입니다. 플레이 타임 3시간(확팩 포함) 하나 가격이 아깝지 않은 건 너무 당연하고 지금껏 해봤던 모바일 게임 중 단연 최고라고 할 수 있다. 왜 조작하기도 힘든 모바일 마인크래프트 따위가 1위에 있는지 의아할 따름. 너무 재미남 우와 공간지능과 사고력이 향상돼요   돈 질러도 후회되지 않는 게임입니다.   2탄 출시도 기대하겠습니다 게임 정말 재미있습니다 정말 재미도 있고 신선하기도 한데 너무 난이도가 쉬운 것 같고... 업데이트도 좀 느린 것 같네요... 더 빨리 많이 만들어주셨으면 정말 감사할 것 같습니다^^  퍼즐과 몽환적인 분위기 좋아하시는 분들 꼭 사세요. 후회하지 않을 겁니다. 스테이지 수가 짧다는 분들이 많은데 그만큼 진한 여운이 남으니 고민하지 마세요! 다 하고 환불해달라는 애들은 무슨 심보냐 식당에서 밥 다 처먹고 맛없었다며 돈 안 낸다고 할애들ㅋㅋ게임도 상품이다 양심 좀 있어라 " 색감도 조작도 신기한 게임. 착시라는 요소를 잘 이용했고 막히는 부분도 거의 없이 재밌게 풀어나갈 수 있는 퍼즐게임이었습니다.   모바일 게임으론 4000원대의 가격이 부담스러운 가격일 수 있고 플레이 타임도 1~2시간으로 길진 않지만 딱히 도드라지는 단점이 없는 게임이었습니다.   아쉬운 건 아이다의 스토리를 알아야 이해하기 쉬울 것 같다는 것 정도."  얼추 2~3시간 하면 다 깸. 좀 짧긴 짧지만 그림 퍼즐 아름다운 거 샀다고 생각하면 괜춘. 하지만 게임 이름은 골렘의 수난시대로 바꿔야 함.. 골렘쯩...ㅠㅠㅠ 좀 빨리 깨지네요ㅎㅎ 다른 건 완벽한데 스테이지가 그냥 한두 시간만 하면 끝까지 다 되네요  안드에는 모뉴 2 언제 뜨나요?!!! 빨리하고 싶어요ㅠㅠㅠ 정말 재미있고 돈이 하나도 아깝지 않아요 반나절도 안 걸리니까 가끔 잊을만하면 또 하게 돼요. 시즌 2도 시즌 2도 나왔으면 좋겠어요ᅮᅮ 다 깨고 나니까 다시 해도 쉽게 깨버리니까 시즌 2가 나오면 바로 할 텐데 너무 아쉽네요.. 그래도 엄청 재밌어요 짱짱 그냥 이뻐요 굿  게임 콘텐츠의 한 획을 그은 멋진 작품입니다. 이만하면 소장 가치 있고 플레이함에 어떤 문제도 없었을 텐데 이러한 장르에 대해 인정하지 않는 사람들이 보여 안타깝네요. 다른 것을 기대했을 때 아쉬움이 남는 것은 이해하지만 이 게임 자체에 대한 평가를 박하게 볼 이유는 전혀 없다고 봅니다.  모뉴먼트 밸리 2 나왔다던데ㅠ 안드로이드에는 없나요...???? 빨리 플레이하고 싶어요 사천 원은커녕 만 원이어도 아깝지 않은 인생게임이었어요.... 아직도 용량 부족해도 못지 우고 있어요...  스토리와 디자인이 예뻤습니다. 배경음악도 너무 예뻤습니다. 꼭 저의 지인들에게 소개해주고 싶네요 :) 다만 스테이지가 너무 적었어요 .. 업데이트 부탁드립니다  가격에 비해 볼륨이 작은 건 사실. 그렇지만 게임 자체는 정말 완성도 높고 잘 만들었다 약간의 스토리가 가미된다면 더 좋을 듯 이 게임은 재밌는 건 둘째치고 참 신기한 점이 많다 순위 올라와서 오?? 뭐.. 업데이트됐나? 해도 아무것도 없고 어떻게 계속 상위권이지 오랜만에 취향 저격의 게임을 만났습니다. 플레이 타임은 짧았지만 특유의 감성에 매료되었어요. 몽환적인 색감은 감동적이기까지 했습니다. 모뉴먼트 밸리만의 신선한 퍼즐들은 즐거웠지만 레벨 디자인은 조금 아쉬운 부분이네요. 이게 다야? 스토리나 진행상 짧게 끝난 챕터는 이해하는데..커스텁 맵이나 그런 시스템 추가해도 나쁘지 않을 듯  이 게임에 7천 원?  맞나 모르겠네 추가 맵까지 합치면 더 들듯 업데이트 계속할 줄 알고 샀건만 맵 3개 만들고 끝이에요?  게임은 좋아요. 근데 구성비 10프로도 안 될 거 같은데 아닌가...  게임의 작품성과 예술성 모두 뛰어나다. 스토리가 짧은 게 아쉽지만 부록까지 합쳐서 6500원 정도의 돈은 전혀 아깝지 않았다. 최고 배경음악도 좋고..... 게임도 신비롭고 몽환적이며 아름답고...  정말 꼭 해봐야 합니다. 맵을 좀 더 올려주셨으면 더 좋겠지요..  그림뿐 아니라 배경음 선택했을 때의 효과음 폭포 소리 등의 환경은 이 한데 어우러져서 차분하게 즐길 수 있는 게임입니다.  빙글빙글 돌리다 보면 가끔 멀미할 때도 있지만 즐겁게 플레이했어요! 후속작이 있다면 바로 해보고 싶네요  정말 정말 감사합니다... 진심으로 재미있는 게임... 처음으로 현질해서 산 건데... 와... 돈이 아깝지 않아요.. 정말 재밌고 단계가 짧은 건 아쉽지만 진짜 진짜 재미있고 끝내면 내가 똑똑해지는 기분ㅎㅎ 너무 재밌어요... 사랑해요..ㅠㅠㅠ♡ 이거 때문에 아까운 내 용량도 개의치 않고 깔았다고요ᅲᅲ 평생 갖고 고이고 이 모셔둘 거야ᅲᅲᅲ 너무 재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 귀여운 아이다... 사랑해..ㅠㅠ 최고 이거 확장판까지 샀는데 정말 재미있네요. 산 게 아깝지 않은 게임이네요 ㅎㅎㅎ 대박 이거 이 게임 너무 재밌어요. 근데 단점은 챕터가 10까지네요. 좀 늘려주셨으면 합니다. 양심이 찔렸어요. 불법으로 다운로드했다가 너무 대작인지라 양심에 찔려 지우고 결제해서 다시 깔았어요. 이 게임은 그만한 가치가 있습니다.  일단 퀄리티 면에서는 모바일 게임의 최강인 것 같습니다. 스토리도 있고 정말 좋습니다. 한 가지 단점이 있다면 스토리가 너무 짧은 것입니다. " 이거 정말 멋진 게임이네요. 이런 게임 정말 좋아요~ 게임이랑 음악도 잔잔하고 예쁘지만 배경 줄거리도 여운을 남기네요. 스테이지 전부 끝날 때까지 손을 못 뗐어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 감성적이다라는 말이 어울리는 게임입니다." 이런 게임을 환불해달라는 무개념은 뭐임? 너희들은 이런 게임 만드는데 400만 원 준다 해도 못 만들 것들이 명작을 플레이해놓고 할 말이 그것밖에 없냐? 재미있어요! 사촌 언니 폰에 있어서 해보았는데 신기해서 다 원했어요.  저의 인생게임입니다 스토리 소리 색감 디자인 모두 좋아요 다만 맵이 이렇게 적은 줄 알았다면 인터넷 찾아가면서 하지 않았을 텐데라는 아쉬움이 조금 드네요ᅮᅮ 맵이 좀 더 추가됐으면 좋겠습니다!  약간 짧긴 하지만 돈이 아깝지 않습니다. 다를 게 없는 기타 무료 게임들에 비할 수준이 아닙니다. 빨리 후속작이 나왔으면 싶네요... ㅠ 결제가 아깝지 않은 제 취향의 게임 ㅋ 몇 번을 재탕해도 재밌어요 음악과 분위기가 너무 좋아요 많이 어렵지도 않고요 정말 재밌어요 산지 하루 만에 인앱 구매까지 해서 다 깼어요 진짜 너무 재밌네요... 빨리 다른 맵도 나왔으면 좋겠어요 그냥 최고 진짜 착시현상으로 게임 클리어해나가는 게 이건 다시 해도 질리지가 않는다 개발자한테 노벨상 줘야 해 너무 좋아요!!! 내부에 하나 더 결제하는 게 있는데 그거까지 열어서 하니까 맵이 많네요~ 다들 맵 적다고 하시는데 저는 이 가격에 이 정도 퀄리티라면 아깝지 않던데요. 다음 편도 만들어주세요~~♡ 솔직히 영화 보고 그러는 데도 저 가격은 나가지 않나요. 영화도 끽해야 2시간이고 이것도 플레이 타임 1~2시간은 즐길 수 있는 건데 그럼 본전이죠; 양산형 RPG면서 저 가격인 것도 아니고 이 정도 게임성에 그래픽 음향 꿀리는 게 없는데 저런 가격 매길 만하지 않습니까. 만든 사람들도 먹고는 살아야죠. 오ㅘㅏㅏ 천 원이 아깝지 않습니다! 너무나도 재미가 있고 자꾸 생각하게 되는 거 같아요 굿 아이디어 자체가 참신하고 플레이 타임은 꾀 짧지만 그만큼 재미있어서 만족합니다 길고 얇은 것보다 짧고 굵은 게 더 좋을 때도 있죠 물론 스테이지가 추가되면 좋겠지만 구상하려면 힘들겠네요 말이 필요 없다 정말 재미있다 챕터가 좀 짧아서 아쉽지만 그래도 돈 주고 산 게 후회되지가 않네요 맨 마지막에이다 드림에서도 맨 마지막 개 어려워서 이틀 걸림 ㅈ ㅈ 최고다.. 게임 치고는 너무 예술적이고 몽환적이네요.. 스테이지가 다 끝나고 아쉬워서 부록도 구매! 아이다의 꿈도 다 깼네요 하지만 정말 보람 있었네요 ㅎ 꼭 한번 해보시길 추천드립니다! 가치가 있어요!                                                   제발 알..... 유료 콘텐츠라도 좋으니 챕터 더 만들어 주세요! 챕터 더없나요? 저기 미리 보기 사진 중에서 풍차? 저거 없어서 못한 거 같은데.. 다시 해봐야 대나 ㅋㅋ 더 추가됐으면 좋겠어요! 너무 좋아요 근데 칼리아 펜지 뭔지 이거랑 똑같은 거 나와서 베낀 것 같아요.. 이게 훨씬 좋긴 하지만요  아 1기 너무 좋아요ㅠㅠ 퀄리티도 좋고 1-2시간 동안 하면서 눈 호강도 하고♡ 정말 돈이 아깝지 않은 게임이에요!! 2기 플레이스토어에 나왔으면 좋겠어요 원래 제가 아이폰 유저인데 2기 나온 거 보니까 너무 좋더라고요.. (기프트카드가 없어서 못 살 뿐 사실 아직 학생입니다..) 제작자님 감사합니다😀 너무 재미있어요♡ 유튜브 보다가 재미있어 보여서 샀는데 돈이 아깝지 않네요!  2 나왔다면서요... 안드로이드에서 언제 출시되는 겁니까 빨리 좀 내주세요 부탁드립니다ㅠㅠ 출시일이라도 알려주세요 혹시 모뉴먼트밸리 2 안드로이드 출시일 아시는 분? 좋아요 감성도 잇고 매력도 있고! 제발 챕터 추가 좀 해주세요ㅠㅠ 100개를 추가해줘도 밤새 할 거 같습니다  돈이 하나도 안 아까운 게임. 이거 뜬 이후에 비슷한 패턴 그림의 무료 게임들이 많이 나왔는데 그거 하느니 돈 내고 훨씬 더 좋은 이 게임하는 게 낫다고 생각해요!   와.... 이 가격에 이렇게 좋은 게임을 만나게  될 줄은 몰랐네요. 솔직히 스테이지가 좀 짧아서 아쉬운 감은 없지 않지만  뭐 확장팩까지 살 거라고 생각하고 구매하면 그렇게 비싸지도 않고요 그리고 색감.... 지금 제 폰 배경화면입니다 카메라 버튼 넣은 건 신의 한수였던 듯 퍼즐도 대박이에요! 풀 때마다 무릎을 탁 치게 한 퍼즐... 아주 나이스 뭐 해요? 이거 읽을 시간에 게임이나 사세요  솔직히 명작이다... 게임 플레이 타임이 짧긴 하지만 좋은 그래픽과 퀄리티는 보장되잇는 게임... 돈 아깝진 않고 소장 용도 좋음 :) 좋긴 한데 정가와 세일 기간 값이 차이가 좀 있다는 게 아깝네요. 얼마 전에 전부 정가로 구매했는데 지금 다른 폰으로 보니 세일 중이더라고요. 타이밍 맞춰서 사면 적어도 3000원은 아낄 것 같은데 뭐 그래도 게임에는 매우 만족했습니다. 플레이 1시간치고 퀄리티도 굉장히 좋았고 풀어나가는 재미도 있더라고요. 아깝긴 하지만 후회하지는 않았습니다. 좋은 게임인 것 같아요 :) 재밌어요 게임 데이터 파일 지우고 몇 번을 해도 재밌어요:) 챕터 추가 구매할 수 있어서 구매해서 다 깼어요!! 이 정도면 충분히 값어치는 한다고 생각합니다:)!! 재밌고 예쁜 그래픽 하지만 짧은 플레이 타임으로 가격은 약간 센 거 같기도.? 쨌든 게임은 정말 잘 만든 게임 엔딩 해석 성공했습니다 아이다가 성물을 왜 훔쳤는지에 대한 언급이 없어서 조금 아쉬운 감이 있지만 언급이 없는 것도 분위기에 맞고 좋은 것 같습니다 저번에 세일할 때 환불했다가 원가에 산 게 조금 후회되네요 스토리 좋고 브금도 좋고 다 좋은데 에피소드가 적은 게 아쉽습니다 진짜 너무 져아요ㅠㅠ 진짜 이거 사고 후회 절대 안 해요ㅠ 근데 힘드실 것 같긴 하지만 챕터 좀 늘려주셨으면 해요 후 진짜 하면서 재밌고 좋은데 하루 만에 끝난달까?ㅠㅠ악플은 아니고 그냥 좀 장을 늘려주시거나 하셔주시면 진짜 감사하겠습니다!  정말 재미있습니다. 확장판까지 모두 구매해 플레이했지만 맵 하나하나가 독특하고 몽환적인 느낌이 정말 환상적입니다. 하지만 맵 수가 적다는 게 많이 아쉽네요. 그래도 플레이할 만한 가치가 있습니다. 즐거웠네요. 재밌어요 그래픽이랑 사운드도 너무 예쁘고 이 정도면 챕터 개수도 적당하다고 생각합니다. 재밌게 플레이했어요~ 전혀 아깝지 않네요. 좋아요 4천 원도 안 아까울 정도로 놀랍고 퀄리티가 매우 높은 게임이었습니다 이것보다 더 괜찮은 게임을 못 찾을 거 같네요 만드신 분들의 상상력과 사고력에 감탄하고 갑니다 다만 스테이지가 조금 적어서 아쉽습니다 좀 더 업데이트를 해주시면 돈을 더 내서라도 하고 싶습니다 모뉴먼트 밸리 죽도록 사랑해요. . . 여태껏 이런 게임이 없었는데..ㅠㅠ 4천 원 남짓 한 돈이 정말 아깝지 않았고 추가 결제까지 해서 모든 스테이지를 다 깼습니다. 약 1년이 지난 지금도 아쉬운 감정이 남고 더 플레이 하고 싶어요. 하지만 후속작이 있었다면 이렇게까지 모뉴먼트 밸리를 계속 생각하고 그리워하지 않았을 거라는 생각이 드네요. 계속 이렇게만 남아줬으면 좋겠어요. 제작사의 또 다른 게임이나 후속작이 출시된다면 꼭꼭 결제할게요. 제발 제 청장을 쓸어가주세요. 너무 좋아요. 평생 소장할 거예요. 계속 남아주세요. 사랑해요. 안녕. 진심 최고 진심 영상 음악 최고의 게임 근데 아쉬운 건 너무 빨리 끝난다ㅜㅜㅜ 너무너무 재밌는데ㅜㅜ 양이.ㅠㅠㅠ 몇 달째 기다리는데 빨리 나왔으면 좋겠네요.   진짜 재밌습니다 링 강추 근데 모뉴먼트 밸리를 접하지 않으신 분은 모뉴먼트 밸리 2를 먼저 하시는 걸 추천드립니다 하..... 다 깼는데 양이 적네요 저... 4월 이내로 업데이트되길 바라요 ᄒᄒ (돈은 얼마든지 쓸 수 있습니다ㅎㅎ 현기증 난단 말이에요 개발자님 시나리오가 너무 짧아요. 커스텀 맵 만들기 기능 좀 추가해주세요. 현기증 난단 말이에요.  오 2가 앱스토에는 있더군요. 제작진이 아주 맘먹고만들어서 부족한 부분들을 모두 보완했더군요 1이 재미있으셨던 분들은 꼭 해보시길 바랍니다. 별 5개보다 더 많은 별점을 주고 싶다 이 게임은 내 생의 최고의 게임인 것 같다. 몽환적인 느낌과 착시효과도 일으키는데 은근히 스토리도 괜찮다. 거 겁나 재미나네 근데 밑에 분들처럼 1시간 만에 끝나서 좀 아쉽네요 게임 하며 힐링도 되고 좋은데 시간이 별로 걸리지 않아 좀 돈이 아깝다는 생각도 드네요 그러니 이런 생각나지 않도록 계속 스테이지 추가를 해 주세요 흠 스토리 좋고 재밌고 모든 게 다 좋은데 좀 짧네요 하루 안에 다 깼습니다 스토리 양 좀 늘려주시면 감사할듯해요  스테이지 10개까지만 있는 거 아님... 메뉴가 서 돈 조금만 추가하면 8개 더 있음 어쨌든 이게 꿀 잼 최고의 게임 분위기가 몽환적이고 부드러워서 좋고 플레이 타임은 짧다고들 하지만 그 단점을 다른 장점들이 덮어주는 것 같네요 토템 아이다 행쇼ㅠㅠㅠ 플레이하면서 아이다 쌍욕 한ᄂ데 이케 어루만져 주고 마지막엔 같이 엔딩 봐서 너무 좋았다ㅠㅠㅜㅜㅜㅠ토템 행쇼 토템  귀여워 정말 좋아ᅲᅮᅮᅮᅮᅲ 와.. 링 미친 게임. 첫 현질인데 전혀 후회하지 않는다 돈 아깝다니 무슨 1100원이면 거의 피시방 1시간 가격이구먼 그렇게 생각하면 전혀 안 아깝다 ㅡㅡ 너무 몽환적이고 재밌어요 그런데 박스 단계 깨고 나서 실행이 안되네요;; ustwogames 화면 나오고 검은 화면만 뜹니다 추가 요청 더 만들어 주세요 추가로 더 살수 있습니다. 업그레이드 부탁해요 정말  게임은 명작이네요. 챕터가 적어 좀 아쉬웠지만 퀄리티랑 내용 모두 만족하는 게임입니다.  예 제가 모뉴먼트 밸리 2가 나왔다는 소식을 들었습니다. 안드로이드 출시가 시급합니다.. 제 통장과 지갑을 뜯어낼 수 있습니다... 제발... 출시... 출시........... ... . .... . 정말 소름 돋는 게임이었습니다... 착시현상이라는 게 이렇게 소름 돋는 거였군요.. 브금도 그렇고 정말 대단합니다!!! 재밌고 좋아요. 처음으로 리뷰 달아보네요 ㅋ 퍼즐게임 좋아하면 괜찮을 듯 ㅋ 그래픽도 훌륭하고 돈 안 아까워요 ㅋ 모뉴먼트밸리 너무 재밌어요!! 근데 업데이트 좀 많이 해주세요 후 다 깨니까 할 게 없네요ᅲᅮᅲᅳ  색 조합이 너무 좋았고 스토리 있게 잘 만드셔서 재미있게 했습니다. 버전 2도 기대할게요~~^^♡  진짜 최고의 게임입니다. 모뉴먼트 밸리 2는 언제 할 수 있나요.. ㅜㅜ 너무 재밌어요ㅠ 업데이트 예정은 없나요!! ㅜ 구입할 의사 매우 가득한데ㅠ 환상적입니다 트릭을 하나하나 찾아 넘어갈 때마다 보이는 연출과 스토리가 상당히 매력적인 작품입니다 진짜 이건.. 그저 더 많은 챕터가 추가되길 기다려봅니다 정말 재밌게 플레이했고 추가 결제 역시 돈 아깝지 않네요  모뉴먼트 밸리 2는 안드로이드에 언제 나오나요 너무너무 기다리는 중이에요 ㅠㅠ 게임 너무 예쁘고 재밌어요 완전 재미있어요! 업데이트가 더 없어서 틈틈이 최기 화해서 다시 하는 아쉬움이 있음ㅜㅜ  플레이 시간은 짧아도 단돈 1000원에 이런 명작을 한다는 거 자체가 정말 제작자에게 고마워해야 되는 거임. 걱정 말고 사세요  모뉴 2는 언제 구글 플레이에 올라옵니까 ㅜ ㅜ 계속 기다리고 있어요!!  제 인생 최고의 게임입니다.. 다외웠어요!!ㅠㅠㅠ 빨리 2 하고 싶어요ㅠㅠㅠ  힐링 되고 스테이지가 얼마 없다는 거 빼고 너무 맵 색감도 이쁘고 그래픽이 제가 사랑하는 그래픽이라 재밌게 플레이 한 것 같고 한순간에 모뉴먼트 벨리가 인생게임이 되어버렸네요 ~ 와 이거 명작이다ㅠ 진짜 돈이 조금만 아쉬울 정도? 맨날 현질하고 나서는 후회했었는데 이건 별로 후회가 안돼요♥ 꾸르잼♥♥ 정말 다 좋은데.. 챕터 더 추가해주세요 너무 재밌는데 양이 적네요.. ㅠ  흠잡을 데 없이 멋진 게임입니다. 벌써 열 번쯤은 재탕한 거 같은데 제발 2편 안드로이드에도 출시해주세요... 제발....  입체 완전 대박 잘 드셨어요. ㅎㅎ 정말 좋음 역대급으로  여태 해본 모든 폰 게임 중에서 제일 좋았던 것 같다  하는 내내 어떻게 이런 아이디어를 낼 수 있지라는 생각이 들었어요 그래픽도 좋고 전혀 상상 못 했던 거에서 해답이 나오고 돈이 전혀 아깝지 않아요 2탄은 안 나오나요..?  따라 한 게임들은 많지만 이 게임처럼 현실에서 존재할 수 없는 기하학을 응용한 게임은 잘 없는 듯. 안드로이드에도 어서 2를 내 주세요.  전체적 감성적인 느낌도 좋고 브금도 너무 좋아요 과금이 아깝지 않네요 한가지 아쉬운 점은 빨리 끝난다는 게 아쉽네요 새로운 챕터 나오기를 기다리고 있겠습니다 :)  4000원 넘는 라테 사 먹는 건 안 비쌉니까? Rui young 님 아 생각하고 사세요. 라테는 30분이면 다 먹는 사람들이 그리고 우리나라 사람 대부분이 다 게임에 쓰는 돈이 아깝다고 하는데 이해가 안가네요... 2016.02.16 업데이트 수정 요청 이번 업데이트를 받고 나서 실행이 되지 않습니다 수정 부탁드립니다  너무 예쁘고 재밌는데 스테이지 좀 적어요.. 좀 더 업데이트해주시면 좋을 것 같아요.. Hrm... Maker? This Game is Awesome. But To Short Story i Think Can You Make A Customized Level Editor? Please! Make A Custom Level Editor Maybe It Be Wonderful Game Ever! 업데이트해주세요 스테이지가 너무 짧네요 스테이지 더 늘려주시면 감사하겠습니다.  링 좋은데 스테이지가 너무 부족한 거 같아요 저번에 아이다의 꿈 나왔을 땐 추가돼서 좋았는데 그것도 다 깨고 나니깐 적네요 업데이트 때 스테이지 좀 추가해 주세요  부록 맵까지 약 7000원 정도의 돈이 들어가는데 7000원이 아깝지 않은 게임이에요! 앱스토어에는 시즌 2가 나왔다 들었는데 빨리 안드로이드에도 시즌 2가 나왔으면 좋겠어요😭😭😭 다 좋아요.. 근데.. 챕터 좀 추가해 주세요... 어제 깔았는데 하루 만에 다 끝냈어요...  진짜 그래픽이  장난이 아니게  좋고 스토리랑  게임 자체가 재밌어요            아쉬운 게 챕터가 너무  짤 바요 너무 이뻐요 근데 매 좀 많았으면... 가격치고 맵이 너무 적어요.. 그냥 최고의 게임 진짜 현질 후회 절대 안 함 다만 스테이지가 너무 적으무ㅜㅜㅜㅜㅜ  진짜 최고네요 어렵지 않고 긴박한 퍼즐 풀이 방식과 몽환적인 그래픽 크지 않은 볼륨이 살짝 걸리기는 하지만 2~3시간 정도 즐기기에는 정말 최고입니다 좋긴 한데.. 이거 4000원 맞나요? 결제를 했는데 결제가 두 번이 되어 8000원으로 결제가 됐어요 잘못되었는지 확인 부탁드립니다..  게임 자체의 플레이는 좋은데 금액에 비해       스테이지 수가 너무 적다.  확장판까지 구매해서 다깼어요ㅋㅋ 제작자님 당신은 천재입니다 추후 맵 추가 업데이트하실 의향은 없는지...?  갓-게임입니다. 꼭 사세요. 웬만한 밥 한 끼 값보다 싼데 가치는 훨씬 이상 모뉴 먼트 벨리는 스토리도 탄탄하고 착시효과를 이용한 게임이라서 긴박하고 재밌게 즐겼네요 정말 돈이 아깝지 않은 게임 정말 돈이 아깝지 않은 게임이나 챕터 수가 부족해서 아쉬운 점이 언짢아있다 제값 받고 사야 하는데 ㅎㅎ 좋은 게임 분망 개발자는 값리기싫을거다 와우 정말 재밌고요 힐링도 되는 게임이네요. 짱! 그런데 레벨 좀 더 만들어주시면 좋겠네요(more levels! plese!!) 모뉴먼트 밸리 차라리 예술작품처럼 느껴지는 게임. 아름답고 감동적이다. 물론 재미도 있고 뭔가 더 추가됐으면 스테이지 만족하고 근데 뭔가 추가 팩이 나왔으면 값을 치르기에 아깝지 않은 게임!! 스테이지가 길지는 않아서 아쉽지만 그래픽 음악 스토리 게임의 진행 방식의 긴박함만으로도 돈이 전혀 아깝지 않다!! 업데이트 업데이트는 안해주나요ㅠㅠ 게임은 너무 좋은데 너무 짧고 업데이트도 없고ㅜㅠㅠ  정말 돈이 안 아깝네요 최고의 게임을 플레이한 것 같습니다 정말 재밌네요. 잘 만든 게임이네요. 챕터를 더 추가해 주세요. 그래픽 정말 좋음 편집디자이너지만 이렇게 이쁘고 심플한 디자인의 게임이라면 더 하고 싶어지네요  모뉴먼트밸리 2 안드로이드 론칭을 기다리는 유저가 있습니다.ㅠㅠ 기다리고 있어요  누나 걸로 한번 해봤는데 그 느낌을 잊지 못해 구매합니다 이거는 재미라는 말로는 표현이 안됨 그저 아름다움 재밌네요 1시간 25분 컷. 원래 설계직이라서 좀 쉽게 했습니다 정말 최고 후속작 나오길 애타게 기다리고 있어요 포가튼 쇼어랑 아이다의 꿈까지 총 다섯 번은 재탕했는데도 할 때마다 새로워요...  모뉴먼트 밸리 2 갤럭시도 얼른얼른 주 새와 ㅠㅠ 기다리고 있어요 또 하고 또 해도 안 질려요 정말 재미있어요 게임도 너무 예쁘고 앞으로도 좋은 게임 많이 만들어주세요!! 재밌어요 너무 재밌는데 스테이지가 너무 적은거같아요ㅠㅠ 더 만들어주세요  엔딩 보고 나서 환불 해달라는 아랫분은 양심이 있는 건가요? 정말 값어치가 있는 게임입니다. 정말 아름답습니다.. 몇 시간 만에 다 깨버린 게 아쉽긴 하지만..  분위기랑 브금 맵 모두 돈이 아깝지 않을 만큼 좋아요 너무너무 즐기는 게임으로써 개인적으로 몇 개의 맵이 더 업데이트됐으면 하네요!😁 1000원인데 실망하신 분께.. 이게 원래 4000원짜리 게임이었어요 스테이지 업데이트 스테이지 업데이트 더해주세요!! 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 어떻게 이런 긴박한 게임이 ㅎㄷㄷ 돈이 아깝지 않네요  그래픽이 아기자기하고 플레이 타임도 한 챕터당 몇 분 정도밖에 안돼서 가볍게 하기 좋아요 돈이 하나도 안 아깝네요.  스테이지 하나하나가 동화의 한 장면 같고 브금까지 좋아서 힐링이 됐습니다. 스토리도 기억에 남을 정도로 좋았습니다. 감사합니다. 최고 다 깨고 나서 시간 조금 흐른 후에 다시 했는데도 재밌어요 아기자기하고 플레이 스타일도 신선하고 굿 최고예요 근데 뭐가 업데이트한 거죠?  새 챕터 내줬으면 좋겠어요ᅲᅲ이런 유의 퍼즐게임 너무 재밌다  제발 2도 안드로이드로 빨리내주세요ㅠㅜ제발사랑해오ㅜㅠ  정말 게임으로 힐링 받은 건 처음이듯 ㄷㄷ  그래서 2는 언제 출시인가요 안드로이드 버전요 등록만 한 달 이상 지난 거 같은데  재미있게 플레이했는데 너무 짧네요 다 클리어 한 다음에도 할 수 있는 무언가가 있으면 좋겠는데  너무 재밌어요 안드로이드에도 2 빨리 출시 해주세요ㅠㅠ  짧은 게 아쉬운데 그래픽도 예쁘고 좋아요 ios는 2가 나왔다고 하던데 안드로이드는 언제 나오려는지 빨리 나왔으면 좋겠어요 단연 최고의 게임 제작진의 상상력과 창의성에 경의를 표한다.  내가 꼭 소원 이 게임 하는 거 이 게임 개 재밌고 창조적 그리고 힘들게 엄마 아빠가 카드로 결제... 엄마 아빠 감사해요~~~!!!! 확장팩이 왜 결제가 안될까요 ㅠ 확장팩 하고 싶...  2탄 나왔다면서요?? ㅠㅠㅠ 안드로이드도 얼른 나왔으면.... 친구 대신 남겨봅니다 빠르지만 재밌군요 돈만 나가고 앱이 안 깔리네요 환불해주세요  폰이 용량이 작거나 렉이 잘 거리거나 와이파이가 드문 분 깔지 마세요 내 인생게임 힐링게임이면서도 두뇌게임인 monument valley!! 유료긴 하지만 그 값을 제대로 하는 게임♥ 무료로 썼던 게 후회가 될 정도에요ㅠㅠ 제작자님들 파이팅 더 좋은 챕터 만들어주세요!! 챕터 챕터 내용도 짱입니다. 하지만 챕터 가 너무 짧네요 예술이네요 근데 챕터가 너무 적어요 ㅠㅠ 업데이트 스테이지 업데이트 아니었나요ᅲᅲᅲ 스테이지 업데이트 좀 해주세요!!!! 좋아요 챕텁좀만 ㅠ더 늘려주세요 ㅠ 아놔 징징대지 마 이렇게 이쁜 게임 첨 봤어 매 좀 더 추가해주세요! 진짜 재미있는데 맵이 적음 ㅠㅠ 최고입니다 이런 게임이 더 나왔으면 좋겠네요 가격 값을 함 보이는 게 다가 아닌 게임. 개꿀 잼 꿀 잼인데 챕터 늘려줬으면 ㅠ 그것도 어렵게!! 재밌는데 좀 짧아요;; 좀만 하니까 그냥 엔딩;; 짧은 거 말고는 다 좋았네요  8개짜리 챕터도 사서 하고 아이다의 꿈도 플레이했습니다 너무 재미있어요 다른 챕터도 업데이트해주신다면 재미있게 플레이하겠습니다  2탄 왜 안 주세요 ㅠㅠ 안드로이드도 하게 해주세요.. 천 원에 2시간 잼께 놀았네요 스트레스받을 정도의 난이도는 아니라 좋았습니다  정말 재밌게 플레이했습니다 그리고  더 화려한 플레이를 하고 더 많은 스토리를 만들어 주시면 정말로 감사드리겠습니다. 나는 방금 별 5개를 보았다 good! 확장팩 꼭 구입하시길 추천드립니다 님들 확장팩 꼭 구매하세요 진짜 감동적입니다. 오래간만에 정말 즐겁게 게임했네요. 돈이 아깝지 않습니다. 최고 내역 남아있어서 다시 다운 가능!  아 빨리 후속작 안드로이드로 내주세요 현기증 난단 말이에요  정말 몽환적입니다 몇 년 전에 한 게 기억에 남을 정도로 스토리가 추가되었는진 모르지만 더하고 입네요  이거 나온 지 몇 년 된 거 아닌가요. 드디어 안드로이드로 나왔다는 건 무슨 소리인지... 만족! 짧아서 아쉽지만 가장 재미있는 게임이었습니다. 얼른 다음 챕터가 나왔으면... ㅇ명)/ 너무 이뻐서 사버림... 넘나 이쁜 것 ㅠ  후속작 얼른 내주세요 현기증 난단 말이에요 이건 재밌고 명작이다 재밌는데 너무 스토리가 짧아요...  제가 해본 모바일 게임 중 가장 아름다웠던 게임! 갓 뉴먼트 밸리 아무리 따라 하려 해도 역시 모뉴먼트밸리...  안드로이드는 모뉴먼트 밸리 2 언제 나와요 ㅠㅠㅠㅠ  이야 이거는 완벽해 쩔어  안드로이드도 어서 시즌 2 출시했으면... 후  몇 번을 플레이해도 질리지 않아요 안드로이드 모뉴먼트 벨리 2 빨리나왔으면좋겠어요ㅠㅜ 재미는 있는데.. 너무 쉽네요.. 2시간도 안 돼서 다 깸..  게임이 아니고 예술이다 이건  아직 안 해봤지만 재밌을 거 같아요  진짜 궁 궁금한 퍼즐게임이에요  너무 재밌어요 착시로 요리조리 돌려서 게임하는 거 너무 신기하고 맵들이 다 예뻐요♥ 좋아요 어려운데 재밌음ㅋㅋ  이런 힐링게임은 스테이지 타령하는 거 아니다 콘솔판 힐링게임 저니는 2만 원에 4시간 플탐인데 90점 받고 고티 2위 했다 화이트데이 하다가 그냥 자려니 좀 그래서 힐링 좀 하려고 했는데 뭔가 몽환적인 분위기에 빠져들게 만들고 뭔지 모를 감동이 몰려오는 건 저니랑 비슷한 듯  와 진짜 정말 엄청난 명작... 스테이지 수가 적은 게 아쉽네요... "Thank you for making :D This game is perfect and so beautyful I love its color and sounds! and going to buy chapter Forgotten Shore. Your game is worthy for cost Its an art! But we hope more update. if you has time and money or anything enough please make more chapter! XD We root for Monument Vally and ustwo!"  허허 다섯 달 만에 할 거 없어서 다시 깔고 있는데요 여전히 스테이지가.... 이 정도면 거의 버린 거 아닌가요  8개의 관문을 돈을 내야 하서 아쉽다... 최고이긴 합니다만 갑자기  시작 화면에서 로딩만 이어지네요... 업데이트 감사합니다 업데이트 게임을 3000원 주어야 할 수 있지만 준만큼의 보상을 하는 게임입니다 Best Game 이거 모든 챕터 다 구매하고 하다 보니 계속하게 되네요.  이거 너무 잘 만들었어요  가격에 비해 적은 스테이지가 아쉽네요... 압도적인 분위기와 사운드 분위기 사운드 무엇 하나 빠진 것 없는 완벽한 취향 저격 게임. 다음 꺼! 다음 꺼! 언제나 오나요 후  2 나왔다고 들었는데 안드로이드는 언제 나와요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 감사합니다 이 게임을 만들어주셔서 감사합니다.(Thanks to made this game thank you very so much.)  아니 이걸 왜 이제 봤지 너무 조앙 핡 개조  과금이 아깝지 않은 그래픽 환상적인 연출 단점은 짧게 느껴지는 플레이 타임 확실히 전작에 비해 난이도가 아쉽지만 여전히 훌륭한 게임. 몽환적인 분위기 스토리 작품성 특히 색감이 굉장히 좋았습니다. 색감은 전작보다 더 좋아진 느낌이었고요. 독특한 퍼즐도 전작과 마찬가지로 재밌었는데 특히 나무로 길을 풀어 나가는 게 긴박했어요. 난이도도 그렇게 엄청 쉽다 싶은 건 아니지만 확실히 전작보다 꽤 쉬워진 건 맞으므로 전작보다 더 어려웠으면 좋겠다! 하시는 분은 좀 실망하실 수도 있겠네요.  전작에 이어 이번에도 너무 좋았어요! 그래픽 여전히 너무 좋고 퍼즐은 과수원 챕터가 특히 좋았네요. 난이도는 전작이랑 비슷한 듯 살짝 더 쉬운 느낌? 좀 더 어려웠으면 푸는 맛이 있었을 텐데 살짝 아쉽네요. 전작처럼 추가 챕터가 언젠가 업데이트될까 기대 중입니다:)  역시 모뉴먼트 벨리 기대를 저버리지 않습니다. 항상 분량이 적어 아쉽지만 그만큼 아이디어가 돋보이는 작품이네요. 이런 킹갓엠페러제네럴메저스티충무공뷰티플프리티러블리하이얼인텔리전스컬러풀레어 게임을 하게 해주셔서 감사합니다  이번에 조 몽환적인 분위기의 모뉴먼트 벨리 잘 플레이했습니다. 내용은 전작과 이번 작 모두 마음에 듭니다. 다만 트릭이랄까 전작이 머리를 더 많이 써야 되는 재미가 있었던 것 같네요. 다음 작도 예정돼있다면 기다리고 있겠습니다  1과 2를 전부 플레이한 사람으로서 1과는 달리 난이도가 많이 떨어졌지만 스토리가 정말 훌륭합니다. 이 게임을 하면서 뭉클해지기도 했습니다. 난이도가 떨어진 건 아쉽지만 1은 스토리를 제대로 파악하지 못했는데 2는 분명하고 스토리가 정말 좋네요. 별 5개가 아까울 정도입니다^^  역시 모뉴먼트 밸리.. 기대를 저버리지 않네요. 아쉬운 건 난이도가 많이 쉬워 금방 깼고요.. 플레이어가 모뉴먼트를 직접 제작할 수 있단 걸 사전에 미리 짧게 알려줬으면 해요. 색감도 너무 예쁘고 아이가 쫑쫑 걸어 다니는 게 너무 귀여웠네요. 엄마 미소 지으면서 플레이했어요.  12 모두 구입하여 재미있게 했습니다. 플레이 시간이 길진 않습니다만 장소에 구애받지 않는 진짜 모바일 게임 다운 게임입니다. 돈이 아깝다고 생각하시는 분들은 지금 이 시간에도 수십 초 만에 몇만 원을 아무렇지도 않게 날리게 하는 수많은 사행성 도박들이 부끄러운 줄도 모르고 게임의 이름을 빌려 쏟아지는 우리의 현실을 다시 한 번 제대로 보셨으면 함.  좋고요. 저는 개인적으로 해저도시가 맘에 드네요. 근데 스테이지가 더 많으면 좋았을 것 같아서 살짝  아쉽네요. 전반적으로 아주 재밌고 그래픽이 예쁘네요. 돈이 아깝지 않네요.  와 진짜.... 너무 좋아요... 블록을 움직일 때 단순한 효과음밖에 없어서 조금 아쉬웠지만 역시 이 게임을 사길 잘했다!라는 생각밖에 안 드네요! 1편보다 스토리도 좋고 캐릭터도 좋고 색감도 좋았어요ㅜㅜ 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다!!  괜찮습니다. 다만 1에 비해 쉬워진 난이도가 아쉽더군요. 덕분에 빨리 클리어를 했지만요. 아예 게임 내에서 어려운 모드와 쉬운 모드를 택하게 하는 것으로 본인이 원하는 난이도로 플레이할 수 있게 하는 것도 좋겠다는 생각이 들었습니다 쉬운 것도 어려운 것도 나름대로의 장점과 재미가 있으니까요. 대신 가격이 올라가겠지만요ㅠㅠ 그래도 이 게임이기에 구입하겠지요^^  처음으로 돈 주고 게임을 사봐요 1편 무료체험 열리고 한 3번 정도 더하다가 1편 마법? 그것도 사고 바로 2편도 샀어요 지금 이제 막 사서 플레이는 하지 않았지만 워낙 1편 만족해서 기대 중이에요. 심심할 때를 대비한 거 같아 마음이 풍족해졌어요. 이런 게 작은 행복인가 봐요. 역시 사람은 돈을 써야 행복한가 봐요.  대부분 과수원 맵을 빼면 반복적이다 지루하다는 평이 상당합니다만... 저는 전반적으로 1편의 튼튼한 기반에 갖가지 세세한 요소를 쌓아올려 2편을 만들었다는 느낌을 받았습니다. 전작보다 더 역동적이었고 화려했으며 이전의 영광을 이어받고자 하는 노력이 여실히 느껴졌습니다. 몇 가지 그래픽 오류(바닥 타일이 캐릭터보다 앞으로 겹쳐 보임 등)이 있지만 그럼에도 이 게임은 가격 그 이상의 경험을 선사해주었습니다. 분량이 적다고 느끼는 건 그만큼 여운이 남아 아쉬운 기 아닐까요?  하나의 애니메이션을 조종하는 듯한 게임이에요. 눈이 즐거운 게임이라 너무 만족스러워요. 게임에 아름다운 배경이 많이 나오니까 너무 좋고 정말 행복해요 ♥  그래픽 정말 환상적이에요. 브금도 좋고 스토리텔링도 좋고.... 역시 모뉴먼트 벨리구나라는 소리가 절로 나옵니다. 추후 추가되는 챕터들 난도 높았으면 좋겠어요-!  1편보다 훨씬 적은 플레이 타임을 가지고 있지만 스토리만큼은 역시 좋네요. 가격에 비해서는 아쉬운 게 많지만 후회는 없네요!  모뉴먼트 시리즈는 진짜 말이 필요 없는 듯하다... 전작에 비해 그래픽적으로 신기한 요소도 많았고 스토리도 탄탄해진듯해서 정말 재미있게 플레이했다 ㅗㅜㅑ  다행히 3천 원일 때 구매를 해서 플레이해봤는데요. 6천 원이라기엔 조금 비싼 감이 없지 않아 있으니 이 게임 살 땐 유의해 주세요^^(개인적으로 4~5천 원이 적당함)  스토리 그래픽 모두 완벽한 게임 난이도에 살짝 아쉽다는 내용은 저도 느꼈지만 1탄에서 너무 훌륭한 퍼즐로 나와 그러려니 함. 퍼즐로는 2탄훗 1탄을 하는 것도 나쁘지 않을듯하다.  아 모발... 1200원.. 진짜 감사합니다...ㅜㅜㅜ 제가 진짜 돈이 없어서 못 사고 있었는데 ㄴ눈물 줄줄... 연말 할인할 줄 알고 기다리고 있었는데 지금 보니 할인 중이라서 시즌 원 투 둘 다 샀어요 사랑합니다ㅜㅜㅜㅜㅠㅜ....😘  정말 아름다운 게임입니다. 물론 앞서 많은 분들이 아쉬워하셨던 만큼 난이도는 쉬운 편이었지만 제게는 적당했고 스토리와 감동에 집중할 수 있어서 플레이하는 내내 힐링하는 기분이었어요. 무엇보다 엄마랑 아이랑 서로를 안는 모습이 정말 애틋하고 사랑스러워요. 성장에 초점을 맞춘 이야기예요. 다음 시리즈도 결제 예약입니다^^  난이도는 사람마다 다를 수 있지만 저는 굉장히 재밌게 플레이를 했네요! 되게 잼 써요! ㅠㅠ 공들여서 만드신 게 눈에 띄는..!♡!  저만 이상한가요? 왜 게임을 다 깼는데 업적이 하나가 안 깨져있는 거죠?  모발 1은 처음이라 어려웠던 거 같아요ㅎ 모발 2는 쉬워진 게 느껴지니까 빨리 깬 감이 없지 않은데 재밌었어요. 문양 내 마음대로 입력하는 이벤트는 좋았어요~  전작에 비해 좀 쉬워서 아쉽네요. 그래도 새로운 아이디어들도 많이 들어있고 그래픽도 더 멋져졌어요.  3도 나오면 좋겠네요  1에 비해선 난이도는 (많이) 떨어졌지만 레벨 디자인은 환상적이고 좀 더 화려하게 바뀌었다. 대화문 하나 제대로 있지 않았지만 주인공들이 하나하나 살아움직이는 것 같아 둘을 보고 있자니 뭉클해지기도 했다.  바로 결제했습니다 2년 전에 플레이했다가 요즘에 무료로 떴길래 주변인들 많이 하길래 생각나서 함 해보려고 스토어에 쳐보니 2도 나와있더군요 바로 질렀습니다 ㅎ  1부터 해오던 유저인데... 와... 더 아름다워진 그래픽은 물론이고 음악도 더 많이 다양한 시도를 하신 게 확 티 나네요... 이런 게임을 플레이할 수 있게 해주셔서 감사합니다  평이 너무 좋아서 1 하고 2한 번에 다운로드해서 했는데 정말 후회 없습니다!! 처음 구매한 유료 어플이 정말 만족스럽습니다😆😆😆 1은 퍼즐이 어려워서 푸는 과정이 신기하고 재밌었다면 2는 스토리가 더 탄탄해져서 보는 재미가 있네요~!!!!  벌써 끝나버렸지만 마지막까지 가면 갈수록 정말 어렵네요. 어쨌든 정말 갓겜 입니다. 이건 유료 게임 일 가치가 있습니다.  1편에 비해 조금 미약한 부분이 있어 아쉽긴 하지만 6000원이 아깝지 않은(솔직히 고민은 했다;;;) 킹 갓 게임인 건 여전하네요ㅠㅜ 3편도 조심히 기대해봅니다ㅎㅎ  전작에 비해 그래픽이 너무 훌륭해졌고 서브타이틀이 마음을 울림 끝날 때 다시 만난 가족이라는 타이틀이라니ㅠㅠ 아이가 훌쩍 자라서 엄마랑 만나는데ㅠㅠ 정말 감동적이에요 항상 생각하는 건 돈이 아깝지 않은 게임이라는 거예요  장점:1편보다 좋아진 그래픽 여전히 좋고 잔잔한 노래 쉬워진 퍼즐 단점:1편보다 퍼즐의 난이도가 좀 많이 낮아짐. 힐링하고 싶은 사람들께 추천하는 게임.   진짜 게임 돈 주고 하는 사람 아닌데... 모뉴먼트밸리는 삽니다 진짜 최고 ㅠㅠ 그래픽 너무 좋고 색 조합 최고예요♡ 1편은 저한테 조금 어려웠는데 2편은 혼자 스스로 다 깰 만큼 괜찮았던 것 같아요. 플레이 시간은 2~3시간쯤 걸렸습니다   진짜 아직도 여운이 남네요..ㅠㅠ개인적으론 1보다 더 재밌게 플레이했어요!! 1보다 덜 재밌다는데 살까 말까 하시는 분들은 개인 취향 차에 따라 다르니까 꼭 사보셨음 좋겠네요..ㅠㅠ맵도 음악도 스토리도 다 너무 좋았습니다 특히 나무랑 수중도시 재회 이 세 개!! 너무 좋았어요! 3이 나올진 모르겠지만 나온다면 또 꼭 살 의향 있어요~~ 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다😂🙇\u200d♂️  모지 모지 나만 짧게 느껴지나 기다리던 게임 바로 결제하고 하는데 왜 1시간도 안 돼서 끝나지ᅲㆍᅲ 비싼데 더 길게 해주지...  정말 재밌고 스토리도 탄탄합니다 그리고 그래픽 대박... 그리고 아기 뒤에서 총총 뛰어오는겈ㅋ 귀엽  클라우드 자장 기능이 좀 아쉽지만... 다시 깰 수 있으니... 인생게임!!!  더욱 향상된 그래픽과 퍼즐은 환상적이나 여러 가지 복선으로 스토리를 유추해나가게 한 전작에 비해 다소 빈약한 게 아쉽네요  창의적이고 아름다워요. 돈이 아깝지가 않아요. 사운드 스토리까지... 모두 훌륭합니다. 오히려 전 많이 어렵지 않아 더 즐겁게 깰 수 있었네요.  잘못 결재돼서 취소 요청했는데 안된다는 메일이 왔습니다. 설치도 안 하고 사용도 안 했습니다. 아이가 잘못 눌러 결재됐는데 취소 부탁드려요  역시... 1편도 진짜 너무 재미있게 했는데 2편도 정말 좋습니다 몽환적인 요소랑 독특한 맵 여전해서 정말 좋아요  미친 거 아닌가요 너무 감동이에요.. 중간에 눈물도 약간 났어요 엄마 보고 싶다.  이거 만든 사람 천재 빨리 1탄처럼 추가 팩 나왔으면 좋겠네요 그리고 난이도 도 어려운 거 몇 개 더 있으면 좋겠네요  너무 아름다운 게임이었어요! 이야기가 적은 게 아쉽지만 그게 모뉴먼트의 매력이죠.. 3편이 나오면 꼭 구매하고 싶네요.  1편에 비해 난이도는 좀 낮았고 플레이 타임도 짧아서 아쉽긴 했지만 역시나 돈 안 아까운 명작입니다 어떻게 이런 걸 구상하셨을까 궁금해하면서 플레이했어요 감사합니다 3편도 기대할게요ㅠㅠ  좋은 게임이네요 제가 게임을 하면서 유료에서 별 다섯 개에 리뷰도 이렇게 길게 남긴 적이 없는데 말이죠 한번 돈 내면서 해볼 만한 게임이네요 근데 맵이 너무 적네요 그래도 저번보다는 나은 것 같네요 그럼 앞으로도 더 좋은 게임 만드시길 바랍니다 힘내세요  전작에 비해 너무 나도 쉬워지고 단순한 콘텐츠뿐 그나마 참신하다 느낄만한 건 과수원 맵 정도?  재미있는데 5시간도 안되어서 다 깨버렸어요ㅠ 사운드도 색감도 완전 제 취향이라 너무 몰입해 수 했나 봅니다ㅜㅜ  이 게임을 마지막 스테이지를 했는데 어려웠는데 다행이게도 엔딩을 봐서 좋았고 좋은 게임인 것 같습니다 이 게임이 새로운 시즌으로 나왔으면 좋겠습니다.  전작은 반전이 있는 속죄에 관한 내용이었다면 이번 작은 성장에 대한 내용이네요! 개인적으로 스토리는 전작이 더 좋았지만 확실히 필드나 구성의 다양성은 모뉴먼트 밸리 2가 더 좋네요 ᄒᄒ이렇게 아름답고 창의적인 게임 만들어주셔서 감사합니다! I really appreciate you for making such a beautiful game! Hope I can see more games in the future💕  이 얼마나 기다려 왔던 모뉴먼트밸리인가 너무나도 잘 만들었어.. 큽 진심 너무 좋아...  전작도 훌륭했지만 2편의 그래픽이 더 이뻐진 거 같네요 게임 BGM 또한 변함없이 어우러져 전작과 같은 재미를 느꼈습니다~  1을 했던 플레이어에겐 어렵지 않았지만 즐겁게 했습니다!! 진짜 장면 장면이 너무 예쁨 ㅠㅠㅠ  최고의 퍼즐 게임 돈이 아깝지 않은 적은 처음이다  힐링 + 부모님의 사랑이 느껴지는 게임 개인적으로는 주인공이 피리 부는 장면들이 제일 인상적임 가격은 지금 반값인데 개이득임  진짜 게임하나 하나 하면서 소름 돋은 게임은 이것밖에 없을 듯 거의 영화 한 편 본 느낌  그러니 3을 주세요ㅠㅠ  너무너무 재밌어요 이런 게임도 있을 수 있구나라고 감탄하면서 플레이했어요~~ 개발자분 창의력이 진짜 어마어마하신듯  아주 좋아요! 그런데 조금 더 난이도가 있었으면 좋겠네요.  정말 인생 게임이다 12둘 다 게임의 스토리와 그에 걸맞은 잔잔한 브금 그리고 평소에 경험하지 못한 창의적인 게임 모든 면에서 최고의 게임이라고 칭하고 싶다  한 판 한 판이 아까워서 아끼면서 플레이해야 하는 게임. 구매가 아깝지 않은 몇 안 되는 게임. 플레이하고 나면 힐링 되는 게임.  전 작품이 좋아서 구매해서 모든 모드다 깼네요 전작에 이어서 스토리가 좀 짧은 건 아쉬웠네요 다음 작품도 만들고 계시면 기대하겠습니다  전작보다 조금 쉬운 느낌？ 플레이가 너무 빨라 아쉽네요  전편에 이어 이번 편 역시 인생게임  모뉴먼트 밸리 1부터 해왔는데 너무 재밌고 아기자기해서 좋아요 ㅎㅎ  2014년 버전 1을 처음 접한 이후 가슴속에 늘 1위인 모바일 게임입니다 앞으로 10년 뒤에도 명작은 영원하길 빕니다  1 때보다 덜 어려웠음.. 색감이랑 분위기 연출은 여전히 취향이었다 1 때 퍼즐 말고 저런 쪽으로 취향이었으면 사도 후회 안 할 듯! 그리고 문양 그리는 거 처음 완성 뒤에 손 안 떼고 움직이면 더 그릴 수 있는 걸 막판에 알아서 허탈했음.. 진작에 알았으면 좋았을걸ㅠ 다시 플레이하면 바꿀 수 있을 것 같긴 한데 그냥 추억 보정으로 내버려 둠..  강력 추천. 1 2둘 다 재밌어요. 3도 기대합니다!  와... 그림 너무 이뻐요 (말이 못) 제가 1편도 플레이했는데 1편 때보다 더 챕터가 늘어서 좋네요! 진짜 돈이 아깝지가 않아요 " 모뉴먼트밸리ㅠㅜㅠㅜㅠ그래픽도 이쁘고 소리도 너무 좋아요ㅠㅠㅜ이거 할 땐 꼭 이어폰 끼고 하고 있어요(**)"  1편에 비해 떨어지지도 않고 다만 하다 보면 너무 재밌어서 금방 다 해버림ㅠㅜㅠ하지만 돈은 절대 안 아까움!!!  와 진짜 이런 게임 오랜만임 돈 주고도 살만한 게임임 진짜 1편도 사야 하는데 하여튼 우리에게 이런 재미있는 게임 만들어주셔서 제작하신 분들에게도 고맙네요  모뉴먼트밸리 1편을 재밌게 했기 때문에 믿고 다운로드했습니다. 역시 훌륭한 게임이라 생각해요!!  오랜만에 보니 2탄이 나왔길래 구매했습니다. 역시 재미있네요!  2엄청기다렸음  ㅠㅠ 추가 업데이트도 해주셨으면 좋겠네요  전작도 재미있게 플레이하고 있어요 2도 너무 재미있네요 ㅎㅎ  6000원이 전혀 아깝지 않아요!! 하루면 다 깰 수는 있지만 다시 플레이할 수 있어서 좋고 또 너무 재미있어요😁  이 게임은 1번 시작하면 헤어 나오기 힘든 게임이다.  여전히 환상적이지만 여전히 짧은 분량이 좀 아쉽습니다  여전히 환상적이고 여전히 감동적이며 여전히 감질나게 짧다. 다음 편은 언제쯤 나오려나..  퀄리티 미치는 갓 게임. 이만큼 퀄리티 뛰어난 폰 게임은 본 적이 없을 정도.  분위기와 게임 그래픽 그리고 잔잔한 감동이 어우러진 최고의 게임입니다 6000원 주고 구매했지만 결코 아깝지 않았습니다  옛 친구 만났을 때 저도 반가웠어요ㅎㅎ  헤어진 여자친구가 정말 좋아했었는데. 그래픽이 너무 예쁘다고 좋아하던 그 애 생각이 나서 들러서 평 쓰고 갑니다  아름다운  모뉴먼트 2를 만들 여주서 셔 감사합니다 계속 모뉴먼트 시리즈를  만들어주세요  크...! 역시 모뉴먼트 벨리 믿고 하는 게임 중 하나입니다 다음 작품도 기다릴게요~~~~  역대급! 진짜 돈 하나도 안 아까움  1이 재밌나요 2가 재밌나요? 일단 2를 샀어요  스토리 정말 좋아요 후 그래픽도 최고고요 ㅜㅠ 전작이 너무 좋아서 또 샀는데 정말 아름다운 게임이네요 ㅠㅜㅜㅜ  현실적인 게임이냐고 묻는 구글의 리뷰 시스템을 더 모르겠다. 뭐 게임은 늘 그렇듯이 최고  너무 예쁜데 너무 쉽고 짧아요ㅜ. 그것 빼곤 다 좋아요~~  2 나온 줄 이제야 알았네요ㅠㅠ 1너무 재미있게 플레이했고 2바로 지릅니다^^  첫 편도 좋았는데 이번 편 스토리도 그래픽도 정말 정말 좋았어요 ㅠㅠ! 3편도 나오길 기대해봅니다 >.<  이거 진짜 최고의 게임이다 돈 주고 사도 아깝지 않다 질리지가 않다 신기하다 눈 호강한다  역시 유료 게임은 다르구나  전편보다 난이도는 쉬워졌지만 그래픽과 서사도 괜찮고 좋았습니다. 3편도 나왔으면  1 하고 비교해서 난이도가 너무 쉽다.  재미있게 했지만 전작과 마찬가지로 플레이 타임이 짧다는... 1시간 10분 만에 클리어... 다른 챕터 추가해주세요!!  잘못 구매했어요 ㅠ 환불해주세요  1도 재밌어서 기대 중이에요  음악 영상그래픽 진짜 감동이에요ㅠㅠ 진짜 작품 감상하는 느낌 들어서 좋았어요  그냥 당근빠따 6000원 있으면 지르자 전작인 1도 같이 지르면 더 좋고  엄마한테 졸라서 겨우 샀는데 역시나 그래픽도 좋고 정말 재밌네요!  이 게임 처음인데요 처음 사자마자 일주일도 안 가고 다 클리어했는데 더없나요?  이렇게 아이디어 좋은 게임은 처음이에요! 1 하고 2둘 다 플레이했어요 ᄒᄌᄒ  다음번에는 더 높은 난이도를 바랍니다. 전 1을 난이도랑 그래픽을 보고 감동을 받았었거든요.  Wow. 1 felt a little bit deepTen thousand two is different! Very graphic quality! This is a real gatche!  재미있고요 3도 나오면 좋게네요 ᄒ  이번에도 너무 예쁘고 좋았어요 특히 마지막에 직접 모양을 그리는 게 마음에 들었답니다  이번에도 날 실망시키지 않는다..  6000 이 아깝지도 않은 게임입니다!!  진짜 추천드려 오ㅡ♡  말이  필요 없다 최고 그 자체  1편보다 훨씬 신경 쓴 것 같고 재미있었어요!  제 인생 최고의 게임 만약 3이 나온다면 전 살 준비가 되어있습니다!!!  역시 모뉴먼트 밸리 갓 게임이다...  어머  이건 사야 해  너무 환상적이고 좋아요 3이나 2확장팩이 나오면 좋아요  모든 것이 다 좋다 하지만 전편보단 조금 아쉽다  플레이는 짧고 여운은 강렬합니다  전작에 이은 몽환적인 퍼즐게임 너무 좋습니다.. ㅎ  다 좋아요 빨리 부속 시리즈가 나온다면 말이죠  전작을 플레이했던 사람으로서 믿고 구매합니다~  너무너무재밌쟈냐ㅠㅠ  말이 필요 없는 우주 명작 2 빨리 dlc 내주세요  돈을 내고 깔았지만 돈을 낸 가치가 있어요.  저기 환불 좀 요 저랑 잘 안 맞는 것 같아서  플레이 타임 이 좀 짧은 거 치곤 완벽했어요~  1도 했는데 아주 재밌네요  소름 끼치도록 잘 만들었다 한 번씩 사서 해볼 가치 있다고 봄  갓-게임 자세한 설명은 생략해도 될 듯 " i dont have money but my wallet is full!!"  돈이 아깝지 않은 게임  전작 무료로 받았었는데 너무 재밌어서 이번엔 결제해버렸어요!!  마지막에 까면 진짜 대박이고 진짜 신기함 그리고 최고로 재미있음  믿고 하는 모큐 먼트 밸리!!  계속  만들어주세요ㅜㅜㅜㅜ  확장팩 출시해주세요  두뇌가 좋아지는 게임  갓갓뉴먼트밸리  너무 잘 산 것 같아요  모뉴먼트 벨리 3 내주세요  두 글자로 갓겜  재밌지만 어렵다 나만 그런가?  정말 재미있었어요! ♡ 1도 잘했습니다 정말 잘 만드신 것 같네요!  좋아요 2라니  몰입도가 좋아요!  와... 진짜 6000원이 하나도 아깝지가 않다  1이 너무 재미있어서 기대하면서 깔고 있음~~~  초반 챕터는 많이 쉽지만 가면 갈수록 많이 어렵네요  다 만족하는데 너무 짧군요😅  너무 재밌어요!  세일 기간 끝나고 지워도 다음에 플레이할 수 있는 거 맞나요???  멋집니다 이번에도 구매합니다  이렇게 좋은 게임은 당장에 질러야지  역시 재밌어요~  존 버는... 승리한다...  내가 가장 좋아하는 모바일 퍼즐게임  3 나오기를 간절히 기다립니다..! 최고의 게임  게임은 예술이다. 이 대사를 모바일로.  또 한 번 아름다운 이야기에 감사합니다.  Best game of the year! Fuq other games!  재미있는데 어려워요.  구매하고. 해보세요. 모든 설명의 끝입니다  감동스럽고 여러 가지 교훈을 얻게 되네요~감사합니다!!!~  게임하는 내내 진짜 행복했어요~  닥 5개.  이번에도 갓겜  시각을 잘 활용한 거 같아요😊  첫 현질 게임 성공적 플레이  할인인 이날만 기다렸다  너무 재밌어요  재밌어요  당연히 최곱니다 할인 감사해요!!!!  힐링된다..흐에으에헤..  아름다운 게임... 그런데 너무 짧다... 하~~~  너무나도 아름다운 게임  정말 최고였다.  최고.  최고의 게임  신작.. 나오면 좋겠네요  갓겜  갓겜  갓겜  갓겜  뽀뽀  갓겜  갓겜  👍👍👍  최고입니다👍  최고임  재미있습니다  최고의 게임  최고입니다...  좋아요  좋음  아름다움 🐈🐈  최고  최고  굿  좋아요♡♡  역시는 역시입니다. 모뉴먼트밸리 시리즈를 모두 소유하고 있는 사람입니다. 현재 모뉴먼트밸리 1을 플레이하다 상단 중앙 버튼을 누르고 모뉴먼트밸리 2로 이동하려고 하면 구글 플레이로 접속이 되더군요! 이때 구글 플레이로 들어가기보다 바로 모뉴먼트밸리 2가 실행이 된다면 더 좋은 어플이 될 것 같습니다.  생각보다 스테이지가 많았네요. 새로운 것도 있어서 더 좋았어요. 1보다 재미없다고 하시는 분들도 있으신데 전 1만큼 재밌었습니다. 그리고 다시 한번 제작사님들을 존경합니다! 3편 나오면 바로 사겠습니다(믿고 보는 모뉴먼트 벨리)  후회 안 하는 게임.. 아니 못하는 게임 어제 1 하고 2를 사서 밤에 해 봄 근데 3시간 안에 다 깨서 아쉬움.. 그래도 눈 호강 귀 호강 슈퍼 그뤠잇!  정말 장난 아닌 게임. 1번째 리뷰입니다. 작년에 1을 했는데 정말 보기 드문 게임입니다. 돈이 아깝지 않아요 출시일을 위해 4달을 기다렸습니다. 스토리텔링까지 있으니까 더더더 최고! 정말 모뉴먼트밸리 열성 펜입니다. 실망시키는 법이 없네요. 확장판과 Monument valley3을 기대하고 있을게요!  게임 그래픽 스토리 전부다 괜찮은데 모뉴먼트 벨리 무료 다운을 구글에 치면 무료 다운로드가 떠요. 불법복제 문제 좀 해결해주세요  드디어 나왔네요... 몇 년 만이지 1보다는 좀 짧은 것 같지만 가작   진짜 겁나 긴박하고 힐링 되는 게임 👍리뷰 잘 안다는데 넘나 추천합니다  챕터를 깨면 깰수록 아쉽고 아까운 게임ㅠㅠㅠ3도 나오나요?기다리고있겠습니다ㅠㅠㅠ  믿고 하는 모발...  이런 명작은 또 없을 듯  재밌는데 플레이 시간이 짧네요 DLC 기대 중  말이 필요 없는 명작  최고의 게임 ㅇㄱㄹㅇ  모뉴먼트는 계속 시리즈로 나와야 합니다... 너무 좋아요  무조건 곡  최고의 모바일 게임  역시 최고❤  완벽함.  모뉴먼트밸리 1 플레이 후 2가 나올 때까지 한참 기다렸는데 기대한 만큼의 게임이라 정말 좋네요 재밌게 플레이했습니다 무엇보다 그래픽이 전보다 훨씬 예뻐져서 마음에 드네요! 시리즈가 계속 나왔으면 하는 바람입니다 :)  그래픽이며 음악이 더 업그레이드된 듯요^^ 그리고 NPC??의 명언 같은 멘트도 좋아요ㅎ 매화마다 엔딩 문양 그리는 것도 아이디어 좋고 난이도는 지난 버전이랑 비슷하지만 눈이 즐겁고 귀가 즐거우니 감상하는 재미로 합니다ᄒ 문양 새로 그리러 몇 번 더 플레이할 듯요^^  기다렸습니다..... 감사합니다ㅜㅜ 그 이상으로 더 미사여구가 필요치 않은 게임입니다. 짧고 간결하지만 오래 남을 수 있는 감동을 원하시는 분은 망설이지 말고 구매하세요.. 폰을 열 번 가까이 바꾸었지만 매번 가장 먼저 다운로드하는 게임이었는데.. 2탄이 나와서 감개무량하기 그지없습니다.. 그래픽+게임성+사운드 다 최고입니다  정말 좋았다. 아이와 록의 행동에서 보여주는 감정도 좋았고 무엇보다 아름다운 색감 이를 잘 살려준 배경과 사운드가 게임에 몰입하는 데에 큰 역할을 해주었다. 전작의 노하우를 통해 좋은 발전을 보여준 것 같다. 체감상 전작이 더 어려웠던 게 아닌가 싶다. 많이 플레이해봐서 그런 것도 이겠지만 .. 그만큼 플레이 타임이 길게 느껴지지 않았고 그래서 아쉽다.  캬.. 그렇게 오래도록 기다렸건만 기대 이상이 아닌 상상이상을 보여준 게임. 볼륨도 더 커졌다. 퍼즐 디자인 레벨 디자인 그래픽디자인 모두 훌륭하지만 특히 그래픽은 역대급으로 뽑혔다고 본다. 3가 너무나 기대되지만 과연 2의 그래픽을 뛰어넘을 수 있을지 걱정이 될 정도. 난이도는 전작과 큰 변동이 없어 아쉽지만 다른 모든 부분이 완벽하다고 본다.  전작을 플레이하면서도 이만큼 환상적인 비주얼이 나올 수 있구나 감탄했던 기억이 나요. 근데 2는 그 비주얼을 더 뛰어넘네요 정말.. 플레이하는 내내 너무 예뻐서 아껴서 겨우 클리어했습니다! 이런 작품을 만들어주셔서 정말 감사합니다.  2가 나오는지 모르고 있었는데 보자마자 바로 샀어요. 모뉴먼트 벨리만의 분위기를 정말 좋아해요. 예쁜 배경과 잘 어울리는 음악도 좋았고 캐릭터가 통통 튀듯 걷는 게 귀여웠어요. 하지만 1보단 조금 아쉬운 것 같아요. 좋은 게임 만들어주셔서 감사해요.  환상적인 그래픽과 음악이 굉장했어요. 1보다 2가 더 쉬워서 빨리 지나치다 보니 충분히 감상하지 못하게 되는 것이 오히려 아쉬울 정도. 한번 더 하며 천천히 즐기는 것도 좋을 것 같은 생각이 들어요.  캬 진짜 최곱니다;; 근데 너무 짧아서 아쉽습니다ㅠㅠ 더하고 싶네요 연출이랑 배경음악 진짜 예술입니다 ㄷㄷ 재밌게 잘 즐겼습니다 개인적으론 부두에서 애 보내고 바로 다음 챕터에 흑백 세계에 배만 우두커니 서있는 거 보고 진짜 소름이 쫙 돋았네요... 좋은 게임 감사합니다! 3도 내주세요......  드디어 2가 나왔네요...! 사전예약 해놓고 목 빠져라 기다렸는데ㅜㅜ  정말 갓 게임입니다 여러분.. 재미 BGM 스토리 뭐하나 아쉬운 게 없는 게임이에요!!  모두들 모뉴먼트 벨리 하세요! 두 번 하세요!! 우리 게임 개발자들 아주 칭찬합니다^ㅡ^❣  난이도나 스토리 면에서는 1보다는 아쉬워요 어려운 부분도 없고 1에서처럼 큰 맥락의 줄거리도 없거든요 하지만 음향이나 연출로는 1을 초월한 것 같아요 특히 과수원 스테이지에서는 정말.... 또로와 아이의 이야기도 동화를 보는 듯 슬프고 따뜻함이 그대로 전해져서 정말ㅜㅠㅠㅠ 행복했습니다  안드로이드 버전 나오기만을 손꼽아 기다리고 사전예약등록함. 알림 뜨자마자 지름. 1보다 훨씬 더 좋아진 퀄러티와 퍼즐 음향 연출 모든 것이 완벽했고 몇 마디 되지 않는 대사에도 와닿았고 플레이하면서 개발자 계속 감탄함. 힐링 되는 감성 게임. 사시는 동안 많이 버시고 시리즈 계속 내주세요!! ♡  진짜 아름다움이 말도 안 됩니다.... 전작에서 더 발전할 수가 있을까 생각했었던 제 자신을 질타하고 또 질타합니다  유일한 단점이 플레이 타임인 갓 게임. 난이도가 전작보다 낮아져 이번에 다 깨는데 한 시간도 안 걸렸다. 얼마나 플레이 타임이 짧은지 아직도 환불 버튼이 뜬다. 그 외에는 만족스럽다.  몇 년 전에 시리즈 1을 해보고 어려우면서도 정말 재밌게 플레이를 했었던 모뉴먼트 벨리가 2가 나왔길래 고민 없이 바로 결제해서 해봤는데 역시나.... 이런 명작 게임을 만들어주셔서 감사합니다! 브금과 배경이 너무나 잘 어울렸으며 색감이 더 알록달록 해져서 보는 즐거움도 있었습니다~~연출 또한 너무나 감탄스러웠고요^^정말 추천하고 싶은 게임입니다!!!  2에서 어떤 새로움을 보여줄 수 있을까 걱정했는데 걱정이 다 쓸데없었네요! 수많은 아류와는 비교가 되지 않는 독보적 작품입니다.  그동안 엄청 기다렸습니다. 이건 그야말로 명작 중에 명작입니다. 모뉴먼트 밸리 1은 최초로 제가 돈을 낸 게임이죠. 어떻게 보면 저의 최고의 게임입니다.  기다린 만큼 대단했어요. 너무 좋았습니다.  색감이 너무 예뻐 플레이하는 동안 감탄만 했네요. 감사합니다  플레이 후 소감-그래픽은 역시 몇 달 동안 기다린 보람이 있었습니다! 역시 ustwo 역시 모뉴먼트밸리라는 생각이 플레이 내내 끊이질 않았습니다. 제작진분들께 감사드리고 후속작이 또 나오게 된다면 잘 부탁드립니다!!  1보다는 난이도가 훨씬 쉬워서 플탐은 더 짧은 느낌이 없잖아 있어요. 그래픽은 여전히 최고 고수ㅠ 더 향상된 것 같기도..!ㅜㅠ 신비로운 분위기에 스토리도 좋았고 무엇보다 배경음악은 1보다 훨씬 좋았어요.. 밤에 헤드폰 끼고 했는데 게임이랑 혼연일체가 된 느낌..? 3도 나오면 좋겠습니다..!ㅜㅠ 이 가격에 이런 고퀄의 게임이라니.. 감사합니다..!후  오늘 너무 우울했는데. 출시되어줘서 고맙습니다 ㅠ 힐링 좀 하고 갈게요. ♥♥  역시 기대를 저버리지 않는 모뉴먼트밸리 2! 음악 들으며 게임 집중하다 보면 마음이 평온해집니다. 좋은 게임 제작해주셔서 너무 감사합니다  가장 좋아하는 게임입니다.  몇 달 동안 기다려 왔는데 드디어 업데이트 되었네요. 12둘 다 음악도 좋고 재미있었습니다. 벌써 3이 기다려집니다.  모든 면에서 훌륭하다. 분량이 짧기는 무슨. 전편을 뛰어넘었다. 한 편의 영화를 본 것 같은 느낌이다.  1보다는 조금 못함.  까마귀 같은 장애물이 사라져 퍼즐이 단순화되고 느슨해지고 쉬워진 느낌이다. 최종 스테이지도 1편 10장의 복잡하고 유기적인 구성에 비교하면 직선적인 스테이지의 나열에 그친 것 같다. 그래도 훌륭한 웰 메이드 게임이란 것에 이의는 없음.  진짜 너무 사랑합니다.. 이제 3를 기다려야겠네요 ㅎㅎ  1도 우연히 소개받아서 해봤는데 신기하고 처음 접해보는 게임이라 재밌게 했는데 2도 너무 재밌어요..ㅠㅠ 그리고 끝나갈 때쯤 직접 그릴 수 있는 문양..! 정말 너무 좋아요ㅠㅠ 감사합니다.. 시리즈 더 나왔으면 좋겠네요!  1편보다 몽환적인 느낌이나 음악 볼륨은 더 좋아졌습니다. 하지만 전체적인 스토리의 이해도나 난이도는 낮아져 다소 아쉽지만 최고의 게임 중 하나입니다.  전작과 마찬가지로 갓 게임이고요 난이도가 매우 줄었네요 막힘이 전혀 없었습니다. 하지만 너무나도 예쁜 게임이었습니다.  총 14개의 스테이지 야자 끝나고 버스에서 한 개씩 하다 보니 시간이 금방 지나가네요. 스테이지가 적은 건 아쉽지만 1 때도 재미있게 했던 만큼 2도 정말 재밌었습니다  2편도 사운드랑 그래픽이 넘넘 이쁩니다 bb 다음 편도 내주실진 모르겠지만 내주시면 다음 편도 기대할게요!  모뉴먼트 밸리 1을 재밌게 플레이해서 2도 구매했는데 정말 단 한순간도 후회하지 않았습니다.. 스토리 음악도 좋았고 게임 구성이나 조작법도 이전보다 더욱 발전한 것이 눈에 보였습니다. 무엇보다 그래픽이 너무 예뻐서 보는 내내 소름이 돋을 정도였습니다. 플레이 타임이 짧다는 분들도 계신데 내용이 너무 길어서 지루한 것보다는 훨씬 좋았습니다. 모뉴먼트는 역시 믿고 지를 수 있는 것 같습니다. 후  개꿀 잼 동의? 어 보감. 원도 재미있게 했고 투도 재미있네요. 감탄하고. 갑니다  5점 음향. BGM. 영상미. 연출. 스토리텔링 어느 하나 흠잡을 곳이 없다... 너무나 아름다워서 울컥해지는 것은 이토록 아름다운 세계를 접해보지 못한 벅찬 감동 때문일까... 정말 어느 리뷰어처럼 이 이상의 감성이 묻어 나올 수 있을까...?  시즌 1보다 쉬워졌지만 부모 자식 간의 그리움이나 성장 관계 등이 잘 표현되어 있어 플레이하는 내내 따뜻함을 느꼈다. 명작이다.  1편보다 아름다워져서 돌아왔다. 가장 특기할만한 스테이지는 과수원. 퍼즐도 미관도 훌륭하다.  뭔가 프리퀄 같은 요소가 많아서 다양한 스토리를 상상하게 만드네요. 전작에 비해  아트 연출에 신경을 썼지만 비주얼적인 요소에 치중한 나머지 퍼즐의 난이도가 데도 판인 것 같아서 아쉽네요.  살까 말까 고민하는 사람들을 위해 리뷰 남긴다 6천 원이 전혀 아깝지 않은 명작이다 고민하지 말고 과감히 사세요 6천 원 그 이상의 힐링이 될 겁니다  플레이는 안 했지만 일단 5점부터...ㅎㅎ  드디어 나왔네요 이걸 얼마나 기다렸는데...ㅠㅠㅠ 역시나 좋네요ㅠㅠ그런데 저번 거보다 먼가 더 쉬운 기분이고.. 더 적은 기분이에요ᅲᅲ더 많이 만들어주세요ㅠㅜㅜㅜ  전작을 넘을 수 있을까라고 생각했지만 그건 잘못된 생각이었네요 2를 플레이하면서 즐거웠습니다. 아름다웠고 또 아름다웠습니다.  내가 2천 원이나 올랐어도 닥치고 지불한 이유 퍼즐은 업그레이드됐으며 전작보다 더 아기자기 해졌다 +스테이지 끝낼 때 자기가 디자인하는 오브는 또 하나의 꿀 잼 요소 ++이것도 확장판 나왔으면 좋겠다  뭐 1 해봤던 사람들은 다 알겠지만.. 시원하게 별 5개 박고 게임 시작하겠습니다ᄒ.  색채의 화려함이 게임의 분위기와 아름다움을 연출하기에는 충분하네요.  또 난이도가 너무 어렵지 않아서 몰입감도 높여줍니다  하나 더 전작처럼 좀처럼 와닿지 않던 스토리랑 다르게 꽤 인상적이군요  진짜 게임하면서 설레고 엔딩 보는 게 너무 싫은 게임은 이게 처음임.... 진짜 돈이 안 아까움 이런 게임은 10000원쯤 받아야 한다  아 진짜 목이 빠져라 기다렸습니다.. 플레이는 안 했어도 벌써부터 최고임  게임을 구매했는데 결제가 두 번 된 거 같아요 확인 부탁드립니다. 게임은 정말 재밌어요!  너무 이쁘고 기다린 보람이 있네요 후속작은 보통 정작과 비교되기 마련인데 이번 작도 매우 좋습니다  3달을 기다렸던 게임입니다. 기다린 보람이 있고 정말 재밌습니다.  언제나 기다려 왔습니다. 감사합니다.  진짜 꼬맹이 계단 총총 뛰는 거도 너무 귀엽고 색감 영상 말할 것도 없이 너무 좋았습니다ㅠㅠㅠㅠ  정말 기다림에 가치가 충분히 있는 게임입니다 또한 2편에 변경된 사항도 정말 새롭고 좋습니다 어느 하나 만족스럽지 않은 게 없습니다 제발 시리즈가 계속 나오면 좋겠습니다  말이 더 필요 없는 게임. 1편과는 또 다른 또는 더 나아진 신선함과 놀라움. 6000원이 아깝지 않음.  기다린 보람이 있네요 볼륨도 커지고 전작과 다른 요소도 많이 추가되었고요 정말 재밌어요ㅎㅎ 배경화면도 잔뜩 구했네요ㅋㅋㅋ  미친 그래픽 미친 음악 미친 bgm 이 게임은 대단합니다 so beautiful game 퍼즐게임 중에 이렇게 재밌고 신기하게 한 게임은 처음이네요 약간 엔딩 보고 허무한 게 있지만..ㅎㅎ  1탄을 이미 해봐서 그런가 좀 쉬워진 느낌인데 그래도 게임하는 내내 감탄하면서 했습니다 믿고 하는 모뉴먼트밸리!  아니 제작자님 이렇게 만드시면 어떡해요... 머릿속에 무슨 생각이 있길래 이렇게 잘 만드실 수가 있을까요... 부러 바요  말해 무엇하겠나 그냥 대박 퀄리티. 스토리는 아예 다른 인물들 다른 이야기고 모뉴먼트를 자신이 직접 만들어낸다는 게 멋있다. 그래도 개인적인 베스트는 여전히 1탄의 상자 스테이지.  1을 플레이하고 나서  2마저도 구매하여 플레이하게 되었습니다. 1엔 없었던 새로운 조작 방법이 생겨 더욱더 재미있게 즐긴 것 같네요 그래서 3은 언제 나오죠?  정작 해보고 정말 모바일 명작이라고 생각하고 페이스북에서 계속 속편이 만들어지는 과정 보면서 기다리고 다시 한 번 더 이 게임을 즐길 수 있게 되었습니다  드디어 안드로이드가 출시되고 바로 다운로드하기도 전에 명작이라는 건 당연한 사실인것을ㅠㅠ  전작보다 플레이가 많이 낮아졌지만 재밌었습니다 특히나 1편보다 훨씬 발전된 맵들이 눈길을 끄네요 식물은 이용한 맵은 정말 최고였어요!  숨겨진 업적이 무엇일까요?? 궁금해요!!! 그리고 더더더 많~~~~이!!!! 나왔으면 좋겠어요!!!  전작을 너무 좋아해서 2 나온다는 거 사전예약 해놓고 알람 뜨지 한참 뒤에 깔게 되었네요.. 안드로이드 나오는 데 진짜 오래 걸렸지고 이번에도 너무 짧아서 아쉽지만 그래도 좋아요.  정말 힐링 되고 재밌습니다! 2시간이면 다 깰 수 있는 게 아쉽지만요 ㅠㅠ 스테이지가 더 있었으면 좋겠어요  전작보다 더 조화로워진 색감과 디테일해진 그래픽 더 세분화되고 다양해진 사운드 효과가 이번 작품을 더 새롭고 매력적으로 느껴지게 만든다.  넘넘 재밌네요 1도 샀는데 2시길 잘한 것 같습니다 ㅎㅎ 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다!  너무 쉽다는 말 듣고 걱정했는데 전편보다는 전체적으로 어렵지 않았지만 스토리랑 그래픽이랑 사운드가 너무 이뻐서 정말 재밌게 했어요 후회 없는 플레이였습니다 갓 띵 모뉴먼트밸리 하세요ㅎㅎ  원래 이건 플레이하기 전에 별 5개 박고 시작해야 함  진짜 개재밋구 개띵작...난이돈 저번보다 쉬워도 아이디어도 주쿠 스토리도 있으니 죠네요... 하면서 감탄만 나와요 역싴ㅋㅋㅋㅋ  1편보다 난이도가 훨씬 쉬워진 것 같아 매우 아쉽지만 새로운 연출과 시도가 많이 보여서 신선했음... 누구도 깔 수 없는 명작..  재밌게 잘 플레이했습니다만 업적이 14개밖에 완료가 안됐네요... 전부 다 깼는데 뭘 빼먹은 건지 모르겠습니다.  전작보다 좋은 점은 음향과 시각효과 그 외에 부분에서는 전작이 더 좋은 거 같아요 그래도 노벨은 갓겜이라ㅎㅎ  1 다 깨고 나서 2를 기다렸는데 드디어 나왔네요 ᄒᄒᄒ 기대됩니다  언제나 그렇듯 플레이를 하고 나면 짧다는 단점 외엔 장점밖에 없는 게임 ^-^bb  드디어 출시네요ㅠㅠ 목 빠지게 기다렸습니다... 역시 최고네요ㅠㅠ " 엉엉 확장팩 주세요ㅠㅠㅠㅠ 너무 멋진 게임이었어요ㅠㅠㅠㅠ I want more stage like Forgotten Shore in Monument Valley 1!!! This game is really wonderful!!"   게임 순위에 뜨는 걸 보고 1도 고민 없이 결제함  구매하고 바로 다운 중이지만 해보지 않아도 명작을 직감했다 그리고 닥 1별은 뭐시 문제여????  사람의 지능을 떨어뜨리는 게임입니다 분명 이판만 하고 꺼야지 했는데 너무 예뻐서 끄는 버튼이 기억나질 않아요.  나오자마자 고민 없이 바로 샀어요 갓겜 링 ㅇㅈ  진짜 전 세계 사람들이 다 즐겼으면 하는 인생게임.... 뜨자마자 질렀습니다ㅜㅜ  너무 좋아요  그래픽이랑 브금도 너무 좋고 근데 짧아서 아쉬워요ᅮᅮ  여전히 아름답고 신비하며 풍성합니다. 모뉴먼트 밸리 1도 좋았는데 2는 더 좋네요  솔직히 이런 갓띵작은 돈 쓰는 게 안 아까움  원래 이건 별 5개부터 주고 다운로드하는 거 아닙니까?  게임이 자꾸자꾸자꾸 너무너무너무 멈춰대서 똑땅햬효 힝구힝구ㅠㅠ  오래 기다렸어요 후 드디어 이 게임을 하는구나 ♡ " This game was awesome when I was playing all time. But in my opinion hope you make more stages than now. Im really looking forward to play next version.  Thx for provide high quality games."  일단 이 게임은 별 5객주고  시작한다  아 진짜 왜 이런 갓겜을 내고 그래요... ㅠㅠ 사운드 진짜 미쳤다 갓가  난이도는 전작에 비해서 확실히 하락한 게 맞음. 그래서 짧게 느끼게 됨. 추가 콘텐츠 꼭 나오길 바람.  그래픽 음향 너무 조화롭고 너무 좋아요 앞으로 시리즈 계속 나왔으면 좋겠어요  꿀 잼이지만 1일 만에 클리어해서 아쉽다 ㅠㅠ  드디어 안드로이드에도 2가ㅠㅠㅠ너무 기다렸어요 너무 만나고 싶었어요ㅠㅠㅠ  역시 갓겜 6천 원이 아깝지가 않음  으앙 5시간 만에 깼다 너무 짧아요  진짜 단순히 퍼즐과 감동적인 스토리를 함께할 수 있는 게임은 이 게임밖에 없고 최고다.  5점 박고 갑니다ㅠ바로 다운이다  엔딩 보고 소름돋았습니다ㅠㅠ 1에 이어서 너무나도 재미있는 게임ㅠㅠ  스토리가 전편보다 짧은 것이 흠이라면 흠  진짜 최고 bbb 기다린 보람이 있네요 ㅎㅎ  시리즈 1이랑 거의 비슷한 구간도 있었지만 설정도 재밌고 그래픽도 이쁘고 만족합니다. 마지막에 감동이었어요^0^ :)  진짜 많이 기다렸어요ᅮᅮᅮ3도 내주세요  돈 내는 만큼 재미가 있음 ㅎㅎ  난이도가 전작보다 쉬워서 조금 아쉽네요  게임이 아름답다고 느낀 건 정말 오랜만  아이다 얘기가 더 있었으면 좋았을 텐데  일단 채고 점수를 드리고 시작하겠습니다  색채 건축 음악의 어울림이 너무나 환상적입니다. 스크린숏 찍느라 지루할 틈이 없네요. 모든 순간이 아름답고 경이로운 걸작입니다.  아 진짜 너무 오래 기다렸어요 플레이 전부터 기대!!  뭐 아직 플레이하지 않았지만 박고가죠ㅋㅋㅋㅋ  너무너무 기다렸어요ㅜㅜㅜㅜ 아직 플레이도 안 해봤는데 벌써 좋아요ㅜㅜ!!  기다렸어요 모뉴먼트밸리ㅠㅠ 감사합니다!  드디어 나왔네요. 보자마자 다운로드했어요. 게임성 그래픽 음향 모두 완벽한 인생게임입니다.  그래픽이 정말 황홀합니다.. 힐링 게임으로 최고예요. 거의 예술작품이군요 강력 추천입니다!  일단 벌주고 플레이하러 갑니다  플레이 타임이 상당히 짧은 점을 빼면 모조리 만족합니다 장난 아니네요;  스마트폰으로 한 번이라도 게임이란 것을 해본 사람은 꼭 플레이해봐야 할 최고의 모바일게임  갓 게임입니다 진짜로 좋은 게임 감사합니다ㅎ  제작해주셔서 감사합니다 ㅠ  1을 해봐서 아는 기대감!  나 또 깊카로 깔음 ㅋㅋㅋ  12편 다 하고 나니까 할게 없다 ... ㅠㅠ  말이 필요 없는 게임이네요  정말 6000원이 아깝지 않은 플레이 타임 그래픽 강화된 사운드까지 아름다운 게임이다  전작보다 더 다양한 아이디어가 돋보이지만 난이도가 너무 쉽네요.  정말 오랫동안 기대하고 기다렸던 게임이라 출시돼서 너무 기분이 좋네요*^^*  40분. 클리어. ㅜㅡㅠ. 아쉽다. 3 주세요. ㅜㅡㅜ  나의 모바일 게임에 대한 편견을 날려준 갓-게임  저는 이 게임을 하지 않은 사람과 겸상하지 않겠습니다  1도 너무 재밌게 해서 2 나오고 바로 샀습니다~ 그래픽도 예쁘고 게임도 너무 재밌어요!  이걸 얼마나 기다렸는지 몰라요!!!  폰게임 다 걸러도 모뉴먼트밸리는 거르면 안 됨  항상 기다리던 게임. 드디서야 2편이 나왔네요. 이번 게임도 잔잔하고 즐겁게 플레이합니다.  무슨 말이 더 필요한가  일단 별 5개  실망하지 않을 게임  OST... 어디서 구할 수 없나요.... 그 다 좋은데 너무 짧았어요...  쉬바 진짜 이런 걸로 밀당하지 마라 어스 투  모뉴먼트 벨리 1의 유지를 잊는 명작 출시  아 진짜 너무 좋아요 게임 너무 잘 만들었어요 ㅠㅠ  너무 늦었잖아 이 앱등이샠야 ㅗ  정말 오래기다렸습니다ㅠㅠㅠㅠ  무슨 말이 필요해? 닥트  Thank you so much for inviting me to another mindblowing adventure!! :)  링스 테이지 하나하나 깨기가 너무 아쉬워서 못 깨는 중... 이 역시 갓겜  재밌고 1처럼 추가 맵이 있었으면 합니다  모든 게 좋네요. 기기가 최신이 아닌데도 무난히 플레이 되네요. 아름다운 게임 감사합니다.  계속 기다렸습니다 ㅠㅠ 감성 퍼즐게임 너무 좋아요!!  계속 기다렸어요 ㅠㅠㅠ 진짜 너무 재밌게 잘 했어요  1점주는 사람이 이상할 정도  핸드폰 게임 부류 중 퍼즐 예의 큰 그림을 그린 갓겜  너무 오래 기다렸습니다 최고의 게임입니다 ㅠ  진짜 오래 기다린 보람이 있네요 꼭 하세요 돈 안 아깝습니다  나오자마자 구매 바로 5점 드림  이렇게 깔끔하고 몽환적인 게임은 못 봤다... 당장 1도 깔아라  다른 시리즈도 나오면 바로 구매할 테니까 많이 재미있게 만들어 주세요!  색감도 너무 이쁘고 스토리도좋았더염  선 5 별 후 게임 구매  다음 시리즈가 나와서 기쁩니다 즐겁게 플레이하겠습니다 감사합니다  역시 실망시키지 않는 모바일계 명작 중의 명작 게임.  보자마자 바로 구매합니다  이 게임을 하고 암이 나았습니다.  선리뷰 후 플레이합니다  해 본 사람은 안다!  이 게임은 6천 원 이상의 가치를 한다..  인생 게임이다. 한편의 영화 같은. 또는 현대미술 같은.  선 평정 후 플레이  명작이라고  불릴만하네요  돈이 아깝지 않네요  진짜 좋아하는 게임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나오기를 기다렸어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥♥♥♥♥♥♥♥♥  이렇게 좋은 게임을 만들어 주셔서 정말 감사합니다.  정말 보는 즐거움 하는 맛이 확실함 짱  1보다 스토리가 뚜렷한 것 같아서 좋았습니다  잔잔하면서 마음속 여운을 깊게 남기는 게임  정말 너무 오래 기다렸어요!!! 오늘 갑자기 스토어 들어오고 싶어서 봤는데 있어서 너무 좋네요!!!  엄청 기다렸어요!!  오래 기다렸어요!!  최고의 게임이네요 스토리도 은근 재밌고요  드디어 안드도 출시되었네요. 재밌게 플레이하겠습니다  기다리던 모뉴먼트밸리! 드디어 하다니 기분이 좋습니다!  진짜 엄청 기다렸어요  갓겜 ㅇㅈ  믿고 하는 노벨  내 모바일 게임 1을 더불어 최고의 게임이다  업적 14밖에 없던데 15번째는 먼가요?  All clear 업적 하나를 못 찾겠습니다.  난이도가 좀만 더 높고 스토리가 길었으면 좋겠다  1편도 그랬지만 정말 항상 최고입니다  드디어!!! 안드로이드에서도!!! 기다리다 목 빠지는 줄 알았네요^^!  와 전작을 뛰어넘을 수 있다니....ㅠㅜㅜㅜ대박이다  기대 이상의 최고의 게임  호오.. 이 과감성과 문과 감성의 조화라니?  직관적인 조작 아름다운 그래픽 ... 멋진 게임입니다.  더 말할 필요가 없는 갓-게임  해보지 않아도 훌륭할 것입니다  오래 기다린 만큼 완성도가 있네요  점과 선이 예쁜 게임  오 예 예에ㅔ에ㅔ  진짜 팡팡 울면서 했습니다... 갓겜 ;ㅅ;  감성 폭발 최고의 게임!  안드로이드 출시 기다리고 있었습니다.. 최고의 명작!!  아 기다리고 기다리던 그 게임  6개월 기다림 너무 꿀 잼  Perfect Game  믿고 사는  뭐. . . . .말이 필요한가요 이거?  갓겜 오셨다 길을 비켜라♥  역시 모뉴먼트  갓-게임  첫 다운~! 최곱니다  정말 예쁘다. 후속작 또 기대됨. " 이 게임은 그냥... wow"  3을 기다립니다.  3도 만들어주세요....  드디어 안드로이드 발매!!!!  무조건 최고!  기다리고 있었어요!😘  드디어 기다리던!  정말 완벽한 퍼즐.  드디어 나와 버렸다  기다리고 기다리던 게임  또다시 감동  그냥 최고입니다  명불허전  갓겜  감동적  갓가  굿!  최고!  굿 사랑해  최고입니다  좋다ㅏ  최고 게임  역시나  감사합니다....!  좋습니다  사람이 만든 거 맞아요???  최고  Best  꼭 이어폰 끼고 화면 밝기 높여서 하세요 사운드하고 색감이 장난이 아닙니다.... 고민하지 말고 무조건 지르세요    할 게임이 없어서 게임 둘러보다가 2가 나왔길래 바로 구매해서 플레이해보았습니다 전작과 다름없이 너무 좋은 배경음악과 잔잔한 느낌이 너무 좋았어요 플레이 시간이 좀 짧긴 해도 스토리도 탄탄하니 좋네요 역시 돈이 안 아까운 게임이었습니다 즐겁게 플레이했어요  진짜ㅜㅜㅜ제가 돈 주고 앱 사본 건 이거 1이 처음이었는데 너무 재밌었어요ㅜㅜ 그때 게임에 돈 지르고 마침 남은 걸로 산 거라서 별로 기대 안 하고 했었는데 생각보다 훨씬 너무 재밌었고 2도 사야지.. 사야지 하고 생각하다 지금 막 샀네요 1처럼 아이다가 주인공일지 어떤 스토리와 모험으로 절 놀래실 건지 엄청 기대됩니다!  진짜 매력적인 게임입니다 해보세요 아니 그냥 사세요 가보 치합니다 제가 게임하면서 리뷰 적는 건 처음입니다 1편 먼저다 하시고 이거 하시면 더 매력적이라고 느끼실 겁니다!!!  단 하나의 단어로 정의하면 갓겜이란 말밖에 몽환적인 분위기를 좋아하는 사람이라면 추천하고 싶은 게임이네요 ㅎ  많은 생각이 나게 만드는 게임이다 뭔가 잔잔한 느낌을 주는 효과음 화려하지 않고 눈에 부담을 주지 않는 적절한 그래픽 그리고 이 게임의 핵심인 퍼즐 예전부터 말하고 싶었는데 이 게임의 퍼즐은 참 정교하고 창의적으로 잘 짜여있다 사람의 착시현상을 이용해서 만든 퍼즐이 참으로 인상적이다 이 게임의 구매를 고민하는 사람들이게는 빨리 사라고 권하고 싶다  이게 바로 힐링계 최고 게임 아무 생각 없이 멍하니 해도 금방 깨는 건 아쉽지만 그래도 재밌고 전작과 비교해도 손색 없이 이쁘고 좋아요!  저가 이렇게 게임을 하며 재밌는 게임은 처음이네요 :) 스토어에서 유료 게임 찾다가 발견해서 사고 플레이해봤는데 전작에 비해 난도는 낮지만 정말 재밌고 내용이 뭉클해지네요 ;ㅁ; 전작처럼 추가 챕터가 나왔으면 하네요 흐흐 :)  사전 체험판에서 너무재맜었는데 드디어 나오네요 비싼 금액이지만 사면 후회 안 하는 그런 게임!  지난번보다 플레이 시간이 더 길었습니다! 일단 1에서 익숙해져서 금방 하겠다 싶었는데 새로운 난이도여서 아주 재밌었어요  킹 갓 모뉴먼트 밸리ㅜㅠㅜㅠ 이번에도 오졌다 시즌 3도 내주세요 어어어어엉ㅇ엉ㅇ엉8ㅅ8  산지 얼마 지나지 않아 끝났다. 그 한 시간도 안 되는 짧은 시간에 한 여인과 소녀의 이야기가 깊게 파고든다.  환불 좀 해주세요.  애가 다른 게임 하다가 실수로 구매를 했네요.  어플 다운도 받지 않았습니다ㅜㅜ  사전예약하길 잘한듯함. 기다린 보람이 있음. 다만 좀 금방 끝난듯한 느낌이 듦.  1부터 오늘 다 해가지고 이어지는 스토리를 보며 소름 돋는 부분도 있었고 음향과 그래픽 다 예쁘고 고요해가지고 몽롱한 느낌도 나면서 시간 가는 줄도 모르고 다 했네요ㅠㅠㅠㅠㅜ 3도 기대하겠습니다!  정말 좋아하는 게임 돈이 정말 아깝지 않다. 후속작이 나온다면 구매할 의사가 있다.  왕짱뽕짱 1 했던 거 생각나서 2도 사버렸습니다ㅋㅋㅋㅋ 재미 써!!!!!! 비슷한 게임 많이 만들어주세요  이거 몇 시간 만에 끝나긴 하지만 그 몇 시간 때문에 사게 되는 듯  진짜 모뉴먼트 벨리는 비판을 할 수 없는 게임입니다  아름다운 그래픽 BGM 의미 있는 글귀들.. 손의 움직임에 따라 변하는 구조물들을 보며 힐링 되는 퍼즐게임이었습니다.  선평가 후 플레이 ㅎ 믿고 하는 게임  공략 없이도 1시간 30분이면 전부 클리어할 수 있어서 좋았습니다 무작정 어려운 거보다는 약간의 머리만 써도 풀리는 게 진짜 재밌는거죠ㅋㅋ 조작감도 매끈해서 좋았고 bgm이나 그래픽도 너무 아기자기하고 신비스러운 게 정성 가득한 게임이라는 게 느껴졌습니다. 진짜 재밌어요 영 1도 플레이해본 유저로써 재탕이 거의 없고 스토리도 새롭게 흘러가서 더욱 몰입감 있게 플레이 했습니다ㅋㅋ 12000원 쓴 보람이 있네요ㅋㅋ 3도 나왔으면 좋겠네요 딱 이 정도 난이도 면 공략도 필요 없고 진심 재미짐ㅠㅠ시간 가는 줄 모르고 플레이 했네요ㅋㅋ  왜이제야왔어ㅠㅠㅠ안드로이드 발 너무 느리다  그래픽은 더 중후하지만 퍼즐 난이도는 조금 낮아졌네요 ㅠㅠ  저 환불 좀 해주세요.. 동생이 잘못 눌렀어요...  1편을 추가 스토리까지 할 정도로 애정이 깊었던 게임을 다시 믿고 구매해봅니다  한마디로 표현하면☞갓겜  그래픽이 정말 정말 예쁘고 몽환적이에요 군도 스테이지가 제일 예뻤어요ㅠ  I had cleared all the maps but one mission is uncleared.... Is it an error?  말이 필요한가? DLC라도 얼른 내주세요..하앍 곧바로 살 자신 있으니  다 좋은데 왜 android 7.0 LG Q6에 안 돌아가죠? 돈 주고 샀는데  할인 중 닥치고 사라  전편에 이어 여전히 아름답고 편안하며 재미있습니다. 최고의 게임  너무 갓 게임입니다 님들 꼭 사야 해요♡  제일 좋아하는 게임의 후속작  환불 좀 해주세요  갓뉴먼트 띵리!!!!  말이 필요 없습니다  으으 빠른 일상 속 휴식을 취할 수 있습니다  전작 재밌게 하셨다면 망설이지 말고 사세요  Good!  그래픽도 좋고 심플해서 좋네요  다음 판도ㄱ국  good :D  정말 애정 하는 게임😢😢 나오길 기다리고 있었어요!!  1편의 감동 그 이상  최고의 힐링 퍼즐게임!  재밌게 하고 있습니다  정말 재미있어요  Awasome  꿀 잼  감사합니다.  역시 최고  정말 좋아요  진짜... 너무 예뻐요... 눈 호강..  좋다 GBA GBC 모두 My Boy를 따라올 에뮬레이터가 정말 단 하나도 없는듯하네요  5500원의 가치가 있는 에뮬입니다. 감사합니다.  Green Filter Please!!  최고의 구동 앱 화면삑삑돌아가는데ㅡㅡ 이거 화면 고정 같은 건 못하나요_- 필터효과가 특히 맘에 들었지만 필터효과 좀 더 많았으면 좋겠어요 다른 인터페이스는 편한 것이 참 좋은 것 같아요  너무 좋습니다. 버벅거림 따윈 없고 잘 돌아가네요. my boy! 도 추천드립니다. VERY GOOD Such a nice~ 카메라를 2k로 설정하면 관중이 사라지네요.. 그리고 관중 설정이 낮으면 관중 퀄리티가 낮은 게 아니라 관중 수가 낮아지네요?;; 이것들 빼고는 모두 저번 시즌보다 개선된 거 같습니다.  드디어 멀티생겻내요  로스터가 왜 이 모양 이조. 좀 심한 것 같네요. 다른 건 다 마음에 드는데 빠른 시간 내에 로스터 신장 프로필이랑 없는 선수들도 반영해주세요. 그리고 빅맨들 3점 슛 시도율도 좀 올려주세요 현실 반영해서요 그러면 감사하겠습니다   16부터 이용해왔는데 정말 재밌네요 다만 컨트롤 좀 2k18 버전으로도 업데이트해주세요  전작에 비해 컨트롤이 조금 어렵지만 조던을 플레이할 수 있다는 것만으로도 굿~  아니... 다른 건 다 좋은데 로스터가 왜 이럼 심지어 웨이드 없는 건 좀 심한데  게임 거지같이 만들었네 똑같지가 않고 너무렉 심하고 이미지랑 똑같지도 않고 그냥 218이 더 나요 너무하다 진짜 관객도 없고 2k이 반성해라  다 좋은데 그래픽이 조금 아쉽습니다  모바일에 이만한 농구 게임이 또 있을까 싶네요. 농구를 좋아한다면 지르세요~!!  너무 재밌고 내년 2k20도 잘 될 시면 좋겠네요  조작하는 게 좀.ㅡ  뭔가 전거보다 안 좋음  근데 덩크 어떻게 하나요?  컨트롤 키가 ㅠㅠ  굿 손 안 아프게 컨트롤 좋아졌어요  Very nice game I think  다 좋은 것 같은데 용량이 왤캐 큼?  멀티 어디 감?  그냥 완벽 그 자체임  Good game  재밌네요  한글화 좀  그냥 soso  사.. 산다!!!!  아주 재미있어요❤❤❤  한글 언제 나오죠  최고의 농구게임  Good  꿀 잼  짱  Goos  해볼만  Goooooooood  good  굿군입니다  굳  굳  감사  좋네요  굿  좋습니다  굿  굿  굿 잡  굿  내년도 재밌으면 좋겠네요  재밌는 대요?난 매우 만족.. ㅎ 옛날 오락실에서 하던..  Jodan 은 없는 건가요??  짱 재밌어요 재밋긴졸잼슴 콘텐츠 좀 늘려주고 2:2 말고 플레이할 수 있는 선수 좀 늘려주세요 움직임이 실제랑 비슷하게 잘 만듦 훌륭한 게임 너무 재밌어요. 땅이 더 넓었으면 좋겠습니다. 레벨이 높아지면서 더 많은 건물을 지을 수 있지만 이미 땅이 꽉 차버렸어요.  심시티 좋아하면 해보세요 똑같음 할인 이벤트 ㄱㅅ  소소하게 재밌어요~앞으로 더 다양한 콘텐츠와 넓은 맵을 지원해주셨으면 좋겠어요 굿 럭  korean patch plz  awesome  후반부인데 돈 20000 이상 저금이 왜 안되죠ㅜㅜ 땅 넓혀야 되는데... 한번 사면 최소 3일 이상 하게 돼요  나쁘지는 않다. 설정부터 건물까지 영어 해석하는데 걸리는 시간만 빼면.  과금 시스템이 없습니다  plz korean  여러분 3000원이 아깝지 않은 게임입니다 정말로 꼭 해보세요 구글 플레이 잔액이 3000원 정도 남으면 무조건 이거 하세요 이 앱 결제 시스템이 없고 전문적인 게임 요소와 현실 같은 사람들의 움직임 다른 게임과는 다른 정말 현실적 요소가 깃든 여러 가지 건물들 경제적 기반 시스템까지 없는 게 없습니다! 퀘스트를 깨는 맛도 쏠쏠하고 퀘스트 냥이 무려 초반에 30가지가 넘습니다~캬 이게 끝이 아니에요 전략 요소들이 숨어있어요!! 꼭 해보시길 바랍니다ㅏ!! ♥♥  2800원이 아깝지 않은 게임입니다. 처음으로 모바일 게임을 돈 주고 사봤네요 약간의 컨트롤만 개선이 된다면 정말 완벽하겠네요  모바일용 심시티. 처음에는 단순해 보이지만 교통과 치안이 유지되는 살기 좋은 도시를 예쁘게 만들기 시작하면 꽤 깊이 파고들어야 한다. 심시티 팬이라면 추천. 긴박하고 적당한 중독성 그래픽 감성 모두 너무 좋아요 ♡♡♡ 한가지 부탁드리고 싶은 게 노트 9 s 펜으로 컨트롤 가능하게 해주세요ㅠㅠ s 펜만 되면 진짜 편하고 재미있게 즐길 수 있을 것 같아요! !  여윽시 정말 재밌습니다! 다만 이게 핸드폰으로 하다 보니 손가락에 가려서 화면이 잘 안 보이는 경우가 있습니다. 그런 거는 좀 고쳐주시면 좋을 것 같아요!  2-11까지는 괜찮은데 12부터 뭔가 이상해요 .. 프로그램 문제인 거 같기도 하고 ㅜㅜ확인한 번만 해주시면 안 될까요?  재밌어요 근데 1에서 15스테이지 별 3개 어떻게 해요? 예산미만인데왜안되죠돈적게쎃는데  꽤 재밌네요 약간의 힌트 있었으면 좋겠고 플레이 화면 종류가 한가지 더 있었으면 좋겠습니다 좋은 게임 맘에 들어요  손으로 하는 거라 조작이 조금 불편한 거 빼면 잼슴  폰으로는 펜이 없으면 불편하긴 하지만 갓겜 ㅋㅋ   6000원 할 때는 부담되어서 못 샀는데 1200원에 살 수 있어서 너무 좋아요.  되게 재밌네요 근데 이거 터치펜은 사용 못 하나요?  개꿀 잼. 머리 굴려야 돼요. 롤러코스터 만드시는 분은 뭐 하시는 분들인지...  정말 재밌어요 ㅋ 유료인데 후회 안 되고 시간 정말 잘 가여 ㅋ  재미있네요 단지 내 손가락이 화면을 가려서 짓기가 힘들 뿐  좋네요 컨트롤 불평하다고 하시는 분들 왼쪽 상단에 네모칸들 선명해지는 거 해제하시고 하시면 각진 컨트롤이 조금이나마 부드러워지실 겁니다 그게 어려우시다면 뭐 확대해서 하시는 방법밖엔..  우와아 개꿀 잼 후회 안 함 깔아요 네ᄆ드  제가 이 게임을 하고 있다는 게 실감이 안 날 정도로 빠져있었답니다 갓겜!!!  s 펜만 됐으면 개쩔었겠지만 그래도 재밌네요  다른 다리 건설 게임은 광고 많음 이게 낫다  진짜 개꿀 잼 돈이 안 아까움 1만 원 정도 돼야 적당할 가격을 1200원으로 팔으시니 정말 한이 없네요..  재밌는데 어려워요 ㅠㅠ 힌트 기능이라도 있었으면 좋겠습니다  정말 재밌어요 1200원이 아깝지 않아요  정말 좋은 게임이에요 1200 아깝지 않아요  오아ㅗ아오 아아아아ㅏ재밌어  아이폰에서만 되어서 부러웠는데 이제 안드로이드도 되네요^^  졸잼인듯 어려운 듯 개잼잼  1200원에 이 정도면 겁나혜자입니다 사세요  터치가 조금 힘들지만 재밌어요  펜만 지원하면 정말 최고일 듯 손으로 하기 조금 불편함  pc 버전 살려다가 모바일 게임 할 게 없어서 샀더니 역시 검증된 게임!  환불 좀 해주세요 실수로 샀는데..  손가락으로 하기 좀 힘들지만 갓 게임이네요  실수로 깔았지만 재밌는데?  초반까지는 예산 지키며 별 두세 개는 받다가 2월드만 가도 예산 초과는 별일 아님  정말 재밌는데 정말 어려워요 구매 전 자신이 정말 똑똑한가 되새겨보고 구매하시길  짘짜 노래도 좋고 게임도 재밌어서 정말 재미있게 하고 있습니다 추천합니다  개인마다 차이가 있겠지만 저는 완전 재미있게 게임하고 있습니다. 추천👍  이게 진짜 폴리 브리지였군요 너무 재미나네요  S 펜으로 플레이가 안되는 게 아쉽네요  재료 종류가 많았으면 좋겠다  진짜 머리 쓰며 해야 해서 질리지 않네요  S 펜으로 게 좀 돌아가게 해주세요  3-6만 왜 예산이 무제한이 되나요 원래 그런 거인 가요  자동 삼각 측량이 있어 편하고 예전 피씨 버전 그대로 재미나요!!  This game is so good to break time  please s pen control available!  Ui is too small. Please make app. This is app. Not a pc game.  왜인지 펜이 안 먹지만... 그거 말고는 다 좋아요  내가 바보라는 걸 깨닫게 해주는 게임 머리가 좋아지는 것 같다  조작감만 익숙해진다면 꿀 잼  이 가격에 이렇게 만든 사람을 칭찬해!!!!  진짜 제가 해본 게임 중 제일 최고예요!👍👍  A masterpiece for mobile games  킬링타임 본좌 게임  나도 페이커 된다  너무 재밌습니다  How turn off game BGM?  머꿀잼!  간단하고 재밌네요  값어치 이상을 합니다.  스팀으로도 했었지만 재미있게 잘 하고 있습니다.  good!!  좋아요!  갸꿀잼 머리 굴리는 맛이  꿀 잼 후회 없는 게임인 거 같음  S 펜 사용 가능하면 좋겠네요  할 거 없을 때 하면 괜찮은 게임  재미있네요  드디어 안드로이드로 나왔어!!  개꿀 잼  잼쓰요  Healing game  쌉꿀잼  핵 게임  재밌네요  재밌는데 터치펜 안됨  심심할 때 하면 꿀 잼  The best bridge game  접속 오류가 많습니다.  good.  정말 재미있는 게임!!!  갓-게임  최고예요!  정말 재미있습니다.  꿀 잼  아주 재미있어요.  진짜 재미있어요  구성비 최강  시간 보내기 좋아요  정말 재미나요  정말 재미있어요  최고입니다!!~  꿀 잼  꿀 잼  Good  갓겜  재미남  ｌｏｌ  핵잼  꿀 잼  꿀 잼  잼슴  킹 갓  꿀 잼  가꿀  갓겜  굿 잼  꿀 잼  꿀 잼  가꿀  좀 잼  Good  👍  싸고 꿀 잼  굿 잡 맨  좋은 게임  굳  굳  굳  좋습니다.  굳굳  좋음  굿굿  최고  굿  굿  최고  이 게임 리뷰나 제안사항을 얘기하고 싶으시면 영어로 적으셔야 할 거예요!!  저 사향 폰은 렉이 조금 걸려요  환불 가능한가요??  👍 재미있지만 새로 까니까 차가 사라졌어요 토요타 86이랑 Lexus LFA  2년간 했는데 패치를 하면서 더 좋아 저습니다  정말 좋습니다 1000원이 안 아까운 게임!  Best  이거 기본 옵션이 머죠?? 갑자기 옆으로 돌리기만 해도 브레이크가 강하게 잡혀서 제 혼자 멈추네요.... 좀 알려줘요  현질 날아간 유저들에게 한마디: 이 게임 수동 저장이라 따로 클라우드 세이브해야 돼요 인 게임에서 찾아고 샘  수동기어로 설정해 두면 가끔씩 자동 기어로 제멋대로 바뀌는 거 말곤 완벽한 게임..  Good.!  무료 버전 하다가 못 참고 질렀습니다 ㅋㅋ 이런 흥미 있는 게임은 사야죠 ㅋㅋ 천 원인 게 어딘가요  개발자님 감사합니다!  너무 좋은 게임이에요 야간 주행이 가능하면 너무 좋을 거 같아요 😊  한국어 버전이 있으면 좋겠습니다.  이 역시 갓겜  와!!!!!!!!!!!!!!!!! 우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Good  좋아요  다 좋은데 SUV 차량도 나오면 정말 좋을 것 같아요  예전부터 해왔지만 드리프트 하는 맛도 있고 튜닝과 커스텀이 개꿀이네요. 재미있게 하고 있습니다. 약간 아쉬운 점은 자동차 종류가 많이 없다는 게.. 그렇습니다.  처음 해봐서 재밌는데 조작법을 못 바꾸나요?  링 개 명작  evo  bnr32 .....  할 말이 없을 정도로 재밋 씀.  나의 돈을 복구해 주세요 일단 갑임 이 정도 퀄 나오기 어려운듯합니다. 몇 년 전부터 전화기 바꿔도 계속 설치하는 게임이에요!! 가끔씩 맵 업데이트도 계속되고... 너무 만족합니다 그런데 이번 업데이트부터 맵 로딩 중 다시 처음으로 돌아가 버려서 플레이가 불가능하네요.. 이건 바로 좀 수정해주셨으면 좋겠습니다.  진짜 산 게 안 아까움 링 명작  재미있다고 해서 사봅니다 게임은 잘 만들었지만 ... 게임은 잘 만들었지만 현실적인 물리적인 대미지가 없어서 안타깝습니다      차량 충돌이 출동할 때 차량이 부딪힌 자리가   파괴되고 흠집이 나면 더 좋겠습니다                 그리고 커스터마이징에 할 때 범퍼하고 스포일러 사이드 범퍼 헤드라이트 등 추가로 넣어주셨으면 합니다 이거 갑 이거나 잼이란 놈들 바보임 이 정도면야.          만들기도 어렵다 유료 값하는 듯? 그래픽 좋고 차도 꽤 다양하고 재밌네요 잔액으로 샀는데 정말 최고다!!! 기대 이상ㅎ 제 계정 초기화됐네요 오랜만에 설치해서 들어가니 구글 로그인해도 제가 샀던 차들이나 맵들 다 초기화돼있네요   빨리 복구해주시길 바랍니다. 레이싱 게임 중 최고 ㅈ군 재가 ㄹ케이싱 게임을 좋아하는데 함 깔아보죠!!!!! 재밌어요 드리프트가 생각보다 잘 돼서 재밌군요 ㅋㅋ  레이싱 게임 중에서 제일 재미있어요.!!! 오우미 친 이니셜디 덕으로썬 갓겜이닿....☆ 굿 아주 좋은 게임입니다! 돈 천 원 아끼지 마요ㅋㅋㅋ 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훗 자세한 설명은 별로 표기한다 재미나요~~ 핸드폰 바꾸고 재다 온 받아서 다시 하네요~~꿀 잼... 굿 자동차 게임 중 최고 천원 아깝지 않음 재미있음 굳~!! Lg g2 무료로 했는데 재밌어서 삼 유후! 이제 차를 다 볼 수 있게 됐어요! 그러면 이제 스포일러를 달거나 데 칼을 직접 달았으면 좋겠습니다... 드리프트만 잘하면 ㅋㅋ 현질 유도 따위 없습니다 ㅎㅎ 궁금하시면 저한테 가져오세요 1시간 안에 차 다 뽑아드릴게요 드리프트만 질하면 진짜 아무 차나 다 좋다 ㅋㅋㅋ 드리프트만 연습 많이 하세요 차 살 생각하지 말고 드리프트만 연습하시면 아무 차나 다 쓰기 좋습니다 재밌습니다 아직 초보라서 어렵긴 한데 드리프트 하는 재미는 있네요 ㅋㅋ 다 좋은데... 다 좋은데... 맵에 아무 데나 갈 수 있게 해주고 경주하게 해주세요. 부탁드립니다. 답장은 한글로만. 진짜 시간 때우기 지 존 차 엔진 소리만 더 키워서 현실감 키우면 개대 밖 추가 업데이트 예정은 없나요? 맵 추가해주셨으면 하는데.... 재밌는데 맵 적은 게 단점이네요 다운힐도 하나라ㅜ.ㅜ 굳듯 조작도 쉽고 특히 튜닝이 아주 세세하게 할 수 있어서 마음에 드네요 리뷰 보고 샀어요 아직 몰라서요 ㅋㅋ 재밌어요 트랙이 좀 적어서 아쉬움 최고 그나마 나은 랠리 게임. 모바일 중에선 제 생각으로써 top.5안이네요 오졌다 돈도 벌기 쉽고 한지 17분 됐는데 벌써 토요타 구매했음 캬  최고~~~~~ Good Very very gooooood  킬링타임에 좋고 중독성도 쩜  재밌습니다. 처음엔 조금씩 하다가 어느덧 맛 들여 버렸어...  재밌어요 죔죔 죔죔 굿 굿 굿 굿  최고.... It is very funny than everything driftgames! But a little hard to high score. 그리고 구글 계정 연동으로 구매 기록 복구 좀 하게 해 주세요. "Thats good but I want google+ synchronized" 모은 거 날아갔다 복구됨 별 1개서 5개로 업데이트  실감 남 정말 재밌으나... 뷰 2.. 뷰 2에서 화면비율이 안 맞아요 기껏 돈 주고 샀는데 다른 판 넘어가지지가 않아요.. 좀 고쳐주세요 리얼 드리프트 개인적으로 fd가맘에드네요ㅎㅎ 리뷰 정말 좋아요 근데 엔진 소리를 조금 터프하게 바꿨으면 좋겠네요  차종도 더 나오고^^ 아무튼 완전짱 자기가 튜닝하게 바깟으면 좋겠네요 굿 이런 게임 신세계야 재미있어요 근데 차도 자기가 튜닝할 수 있게 해났으면 좋겠네요ㅜ 다 튜닝된 차로 나오니깐 좀 그래요ㅜ 재미있어요 근데 방향 지원은 꺼야 재미있어요 그리고 업데이트로 차 많이 추가해 주세요 재밌네요 돈 안 아까운 게임이에요 정말. . 정말 최고의 앱! 첨엔 몰랐는데 캐리어 깨면 맵 잠금 해제되는 시스템도 좋고 그래픽도 굳굳!        This app is best of best car simulation program 차 종류 좀 늘려주세요ᄒᄒ게임 정말 좋네요!! 아벤타도르 같은 람보르기니랑 페라리 같은 차 좀 나왔으면 좋겠네요^^ 옛날 머스탱 같은 것도 부탁드립니다~~ 굳 최고 엄청 재미납니다 쉽고 사실적이고 재밌습니다 폰에 제대로 알맞게 만든 게임. good! 폰 레이싱 중 젤 재밌게 잘 만든 것 같아요. 아이폰 아이폰도 되게 해주세요 굳 모아요 굳 서스라든지 튜닝파츠 더! 재미있네요 good 재미나ᄀᄀ  이 게임 정말 재밌게 잘 하고 있어요~ 재밌어요 완전 재밌게 하고 있네요~ 완성도가 높은 게임. 최고네요 이 게임. 굳굳 재미지넴 정말 재미 유후  최고예요!!! 대박 ㅁ 굳 굳  중독... 굳 스릴 조작감 good 조작감 good! 최고! 완전 굿 조작도 잘 되고 스릴감도 최고 오 굿 최상 결승  차가 너무한 정적이네요 패치 부탁드려요. 업데이트 더 많은 차와 1인칭 지점 맵도 더많았졋으면좋겠습니다!^^ 굳 잼 굳 굳 굿 좋아요 굿 굿 최고예요 최고의 레이싱 게임 ㅋㅋ 어느 정도 익숙해지시고 수동기어 쓰시면 더욱 꿀 잼 ㅋㅋ 재밌어요 진짜 잘 만들었는데 바짝 붙어서 점수 내는 게 어려움ㅠㅠ 이니셜 d 좋아하신다면!! 소장 가치 잇는 어플입니다. good I love it! 굿 아 1ㅜ좋아요 최고 빠른 업데이트 부탁이요 좋네요 차량과 맵이 더 많으면 좋겠습니다 짱 정말 재미있네요  업데이트 많이 해주세요  Very good 재 미네 재미나요. 살아있네요 굿 굿 굿 굿 굿 굿 온라인 대결이 없어 아쉬움 온라인 대결 가능케해주세요 Rd Good nice 굿 말이 필요 없음 정말 재미있어요!!!! 와와와!!!! good 좋아요! 베리 굿 굿 굿 솔직히 천 원이 말이 됨? 구성비 오천 원 뽑아내는 레이싱 게임 무한도전 스피드레이서 보고 희열을 느꼈다면 이 게임에서 즐기면서 희열을 느껴보시길 바람 조작감이 일품 시간 가는 줄 모르고 했네 ㅎㅎ 굿 개재밋음...근데 리플레이 기능 있으면 개조를 듯... 리 플레이점 드리프트 게임 최오봉ㅋ 좋아요  이런 게임 찾았는데 대박이라는 "Im really happy Thank you for the update body. This is a best drift game ive ever played" "지금 사라. 당장 사라. just buy this. Its fxxking amazing.  very very ggooljam yo." 역대 최고의 드리프트 게임 물리엔진이  최고! 컨트롤 감 없는  사람은  하지 말 것 최고 되게 좋네요 강추 꿀 잼 자동차 좋아하는 사람이라면 Best drift game ever Which i want is just more maps and more cars ;) 작살나네 작살나네ㅋㅋ  그냥 폰 게임 중 단연 최고임 굿굿굿 물리엔진짱! 귣 귣 Good Good 굿 리얼 굿 최고  업데이트 굿 ㅈ 굿 괜츈 나름 괜츈 ♡ ㅑ  천 원이지만 그만한 가격은 한다. 컨트롤도 초보자들도 익숙해지기 쉬움. 또한 튜닝ㅇ 거의 만능(?)에 가깝다고 볼 수 있기에 자신에게 맞는 차량 튜닝 가능. 현 리뷰 시점으로 Rush Rally2와 나란히 올라와 있다. 게임은 좋은데 생각한 것보다 괜찮긴 한대 무료 버전도 있고 조작도 너무 어렵네요 무료 버전으로 연습 좀 하고 구입하고 싶네요 환불 부탁드립니다...  이 게임 전체적으로 괜찮다 드리프트나 레이싱 못하는 사람들 욕하지 말고 잘하고 싶으면 본인들이 연습해라 가끔 기어 변속이 자동으로 바뀌는 것 빼고 괜찮음  환불해주세요. 구매하자마자 환불 기능이 사라지고 제거 버튼이 떠서 환불을 못하고 있습니다.  환불 요청 부탁드립니다 굿 굿 차량이 더 나왔으면 합니다  Awesome  굿 잡 최고 최고 왜 v3 악성코드 검사하면 게임이 악성코드라 삭제 권장이 뜨죠 게임을 삭제하고 재설치해도 똑같네요 여왕 버전이나 왕좌 버전은 안 뜨는데 이것만 악성코드로 뜨네요  4가지의 선택지와는 관계없이 하나의 목적(저주를 푸는 것)을 위한 게임이다.  재밌는 게임이네요  알 수 없는 수수께끼의 인물들과 악마 그리고 인간과 신 검과 돈 이 모든 것이 한 국가의 지도자인 당신이 갖춰야 할 것들이자 어느 한쪽으로도 치우쳐버릴 수 있는 도박들입니다 당신은 성군입니까?  인생게임이다ㅡ 최고 통치기간이 105년도 있었다. 힘들었다. 지하감옥도 이젠 미로 같지가 않다ㅡ 도전과제가 조금 남았지만 이젠 지루해서 삭제한다. 정말 재밌게 했다. 엄지 척!  사탄의 힘으로 사탄을 죽여버렸어요. 난 악마보다 나쁜 사람이야..  좋아요 근데 왜 이 게임을 18금으로 했는지 모르겠네  최고의 게임이긴 한데.. 겁나화나  게임 안에서 이렇게 자연스럽게 리뷰 유도를 하는 게임은 처음입니다~ ㅎ  다 좋은데 리셋 어떻게 하죠?  저렴한 가격으로 3시간 동안 즐겁게 보낼 수 있다.  메탈 킴 리뷰 보고 샀는데 재미나요.  할거 없을 때 꿀  추천 게임  존잼  굳  굿  제작자님. 연애 카드도 추가되었으면 합니다. 라마 스쿨스 카드도 더 추가되면 좋을 텐데 말이죠  오래 하면 글씨가 깨지는 현상이 발생합니다 고쳐주세요  단순한 플레이 재미나 엔딩 보기 등 재미지다  재밌네요 마저 하러 감  이런 식의 게임은 처음 본다 참신해서 좋다.  깔끔한 그래픽과 밸런스 속에서 왕이 선택해야 할 갈림길을 정하는 멋진 게임입니다. 오히려 이런 형식이 아니었다면 어떻게 표현 해냈을지 상상하기 어렵네요. 전략 게임으로서의 가치가 충분한 게임입니다. 잔고가 있으신가요? 그렇다면 지르십시오.  생각보다 대단한 게임입니다. 단순히 선택만 해서 멀티 엔딩 보는 거로 만 알았는데 해보니까 지금의 플레이가 후대에 미치는 영향이 한두 가지도 아닐뿐더러 안 좋은 선택을 기억하냐 마냐가 차후 생존에 큰 도움을 주네요. 덕분에 깔자마자 몇 시간 하고서도 이따금 해도 재밌을 것 같습니다. 추천  단순하지만 결코 촌스럽지 않은 그래픽과 블랙코미디가 곁들여진 세련된 게임. 굉장히 맘에 들어서 오래 다양하게 즐기고 싶으나 볼륨이 조금 아쉽다. 엔딩 분기나 이벤트를 더 늘였으면.  디자인과 게임성 모두 심플하고 매혹적이에요! 아직은 게임 초반이라 그런지 모르겠지만 신중하게 내린 결정에 따라 나오는 결론이 갸우뚱하긴 해고 너무 재밌게 플레이 중이에요 ㅎㅎㅎ " 왕국을 통치하려면 챙겨야 할 티타늄보다 강력한 멘틀 이 게임은 간단한 조작 재밌는 스토리 간결한 그래픽 등으로 무장한 게임입니다. 여러분은 한 왕국의 저주받은 왕가에서 태어난 왕입니다. 이 왕가의 비밀을 풀고 나라를 최대한 오랫동안 통치하는 게 목적이죠 이런 목적을 위해 여러분은 악마와의 거래 비리 등 여러 악독한 일도 해야 합니다. 저는 재밌게 플레이했지만 가끔 렉이 걸려서 한 번에 카드가 23개씩 넘어가 중요한 부분을 놓쳐 결국 21세기가 되어서야 모든 것을 끝마쳤네요. 이 게임은 정말 재밌습니다.  그런데 이거 리셋 어떻게 하죠?"  만약 여러분들이 시간이 없어서 자동사냥하는 RPG 게임을 하신다면 이 게임을 하시는 것을 추천합니다.  중세 왕들이 왜 이렇게 빨리 뒤지나 알 수 있는 게임임. 시 X 다 암 걸려서 뒤진 거예요.  ㄹㅇ인셍 게임 돈이 아깝지 않다 재미있습니다. 별 100개라도 주고 싶군요. 근데 좀 알아듣기 힘든 말이 있네요... 암튼 재미있어요  이래서 참 싱하다 그랬구나ㅋㅋㅋㅋㅋ 유튜브에서 보고 다운로드해서 재미있게 플레이 중입니다. 만들어주신 게임 열심히 즐기겠습니다ㅎㅎ 좋은 하루 보내세요😀  재밌네요. 딱 리뷰를 남길 수밖에 없는 게임! 맘 같아선 그냥 넘기고 싶었으나 하하 하하. 암튼 재밌네요.  대통령과 왕의 기분을 조금이나마 이해하게 되었습니다. 잘해줘도 죽이고 못해줘도 죽이는군요.  여기서 배운 교훈은 그냥 있는 듯 없는 듯 가만히 평균만 하는 것이 최고이라는 것입니다.  그렇군요... 리뷰를 남길 수밖에 없네요... ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 근데 너무 어려워요 남은 수치는 없는데 자꾸 선택하라는 게 둘 다 떨어지는 거라든지 아 힘듭니다  리부 홍보가 아주 기발하네요!^^ 게임은 아주 재미있습니다. 한 번 하게 되면 시간 가는 줄 모르고 하게 되네요. 앞으로의 업데이트 기대하겠습니다. " 글자 깨지신다는 분들이 계신데 지속효과 중 노화가 있습니다 왕에게 신하들의 목소리가 잘 들리지 않는다는 효과죠 왕이 장수할 때 혹은 시스터가 백마법을 배울 자격이 되는지 확인할 때 부여받습니다"  말해서 완전 재미있어요!! 님들 정말 추천입니다 꿀 잼! (참고로 게임에서 야만인이 나오는데 그 사람은 어떻게 해도 뭔가가 깎입니다  reigns 평가하라고 신하가 시켜서 합니다. 중세 시대 왕들 정말 힘들었겠어요. 죄송합니다. 평가가 아니라 제 의견을 썼네요.  와 이렇게 리뷰 홍보를 하다니.. 게임만큼이나 독창적이군요! 보통 이런 경우엔 무시하고 끄는데 이 게임에선 그럴수가없네욬ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 즐기고 있습니다!  미궁 보물상자에서 나오는 게 운 이란 게 조금 성가시네요. 빨리 횃불 얻어서 해골만 나고 싶은데 열쇠 나오고....  간단한 조작법과 그래픽으로 재미있고 창의적인 게임을 잘 만든 것 같음 하지만 계속하다 보면 반복적인 플레이에서 지루함을 느낄 수 있음  리뷰 얘기가 뭔가 했더니 ㅋㅋㅋ 진짜 기발하네요! 친구가 하길래 조금 해봤다가 맘에 들어서 바로 질렀습니다!  그저 할 말을 잃었습니다. 근래에 보기 힘든 아주 좋은 게임입니다. 게임은 재미가 있어야 한다는 기본에 충실한 명작입니다.  수다쟁이 그래 이 어머! ㅋㅋ 재밌다 그런데 pc판에 비해 한글 번역이 잘 안된 부분이 있네요. 예 아니요 도 pc판은 그렇군 이런 식으로 되어있는데요  갓 게임. 말이 필요 없다. 이런 장르 좋아한다면 나와 같은 평가를 내릴 것이다. / 필자의 점수가 야박한 편인데 5점이란 게 그 증거이다.  이거 이거 안 되겠네. 이런 운발 게임을 3000원씩이나 받아먹다니. 안 사는 녀석들이 이해가 안 되는데?  광대가 나타났다. 나라 통치하는 게 재밌어? 그럼 모두에게 알려줘!   개복치 게임에 선택지가 추가된 기분....ㅋㅋ 나라가 너무 잘 나가도 문제가 되는 상황은 어이없으면서도 묘하게 현실적이라고 생각된다.  ...롤에서 헤카림 궁으로 쿼드라 킬하는 기분으로 재밌다.ㅎㅎ  그래픽도 깔끔해서 보기 좋고... 플레이 방식은 단순하면서 많은 걸 깨닫게 해주는 듯ㅎ 왠지 왕들이 백성만을 위해 일할 수 없었던 이유가 이해되면서... 에이 그냥 괜찮다고요 ᄒᄒ 너무 복잡하게 말고 그냥 가볍게 즐기시는데 좋은 듯ㅎ  게임은 재미있게 했습니다. 그러나 2000년도가 되기 전에 리셋 하고 싶은데 리셋을 못 찾겠어요 ㅠ  완전 띵작 근데 카드ᅲ컬렉션도 볼 수 있으면... 이 개임 사면 절대 후회 안 함  리뷰 진짜 참신하네욬ㅋㅋㅋ 게임이 오래 플레이해도 질리지 않고 즐겁고 이런 게임 아이디어를 어떻게 낸 건지도 궁금할 정도로 돈이 아깝지 않네요ㅋㅋ   64년이 제 최고 기록인데 그 이상은 올리기 힘드네요ㅋ  시간 가는 줄도 모르고 플레이했습니다 이거 강추합니다!! 꼭 한번 해보세요!!  올.. 하면 할수록 뭔가 깨닫게되는게임ㅋㅋ 중독성 있네요. 오래 살려고 발버둥 치게 되는게임ㅋㅋ  진짜 간단하지만 심오하게 잘 만든 게임인듯하네요 그리고 중간중간 들어있는 악마 이벤트나 버섯 이벤트가 게임이 지루하지 않게 해주고 있어요!  운 게임~ 뭔가 현실 적으로 다가가려 하면 실패를 많이 한다 ㅋㅋㅋㅋ 그거 또한 무사비  뭐냐 상태 바 내릴 때 화면 자동 정지 좀 해주세요. 상태 바 확인한다고 내렸는데 카드가 내려가서 곤란했습니다  이런 식으로 리뷰 유도를ㅎ이 걸 무슨 재미로 하나 했는데 하다 보니 빠져듦  본격! 왕 죽이는 게임. 정말 재밌습니다  타임 킬링 제대로 되네요. 후반엔 같은 내용 반복으로 지루래지기도 하지만 엔딩 볼 때까진 재밌게 했습니다.  이런 강요는 처음이군요. 다 죽어가는 저를 소생시켜주었습니다  한글화가 안 되어있을 때 사서 지금 한글화로도 매우 감사하지만 약간만 더 다듬었으면...  단순하지만 고민도 많이 해야 하는 게임인 듯. 좋은 왕이 되려고 노력 중입니다 :▷  스팀에서 구매할까 고민했는데 폰으로 출시돼서 구매했습니다. 재밌게 하고 있어요.  카드를 좌우로 넘길 때 회전 폭리 커서 가끔씩은 선택 내용을 못 보고 넘겨버릴 때가 있습니다 보완이 필요해요  처음엔 무슨 게임인가 했는데 점점 빠져드네요 앞으로 더 많은 선택지가 생겼으면 좋겠어요!  플레이어의 선택으로 생사가 결정되고 결정으로 나라를 다스리며 중간중간에 퀘스트 같은 게 있어 쉽게 질리지 않는 게임이다.  크.. 리뷰 홍보가 ㅋㅋ 게임 자체는 재밌습니다 1시간째 잡고 있는데 손을 못 때는 중  먼가 선택지에 따라 여러 결과가 나오는 게 재밌네요 ㅋㅋ 먼가 소섳 읽는 기분 나기도 하고요  후대에까지 영향을 미친다는 게 아직 잘 느껴지지 않지만 꾸준히 플레이 중입니다 근데 언제 저장되는 거죠ㅜㅜ끄면 되는 건지  인생은 선택의 연속 그 속에서 인간은 계속해서 반복되는 생을 살아간다  이런 식으로 리뷰를 남기게 하다니ㅋㅋㅋ 게임 진짜 마음에 드네요:)  진짜 재밌네요 이때까지 못 본 콘셉트의 게임이라서 새롭고 재밌네요  할만한데 오래 할 건 아닌 듯 업데이트가 많아지면 재밌겠네요 일단 엔딩까지는 재밌게 했습니다 다양한 엔딩 찾는 재미도 있어요  상당히 할만한 게임. 하지만 좋지 않은 상황에 좋지 않은 카드가 나오는 게 매우 슬플 때가 많음.  한국어 패치 생기고 나서 재밌네요 그전엔 영단어 찾으면서 하느라 너무 피곤했음  ㅋㅋㅋㅋ 중간에 나라와 고양이에 대한 사랑을 보여주라더니ㅋㅋㅋㅋ 슈팅스타 업적이 젤 슬프네요ㅠ  개발자님 제가 게임을 플래 일하는데 제가 좋아하는 타입이 아니라서 환불을 하려고 했는데 한 판도 안 해서 48시간이 안됐는데 환불이 안 되네요 어떻게  해야 하죠?  아 리뷰홍보ㅋㅋ 이런 거군요. 저도 실황에서 접했는데 이기회에 구매해보았는데 아주 재밌네요!!!  평소에 하고 싶어서 위시리스트에 추가했는데 마침 세일하길래 샀어요 재밌네요  성전하고 노예제도를 같이 했더니 민심은 계속 떨어지는 대 국고는 안 오르고  노예제도는 없어졌는데 성전이 안 없어져요.  중세 왕들 대단하다고 생각이 들게 되는 게임 머리 조지게 아프네요  ㅋㅋㅋ 리뷰 얘기가 뭔가 했네요. 굿굿. 푹 빠졌어요♥  이거 하느라 잠 못 자서 지각함 고 소각  갓 게임입니다. 그냥 단순하게 선택을 하여 그 엔딩으로 가는 것 만이 아닌 어떤 영향이 후대에도 미치는 그런 기능으로 이 게임을 높게  평가합니다.  돈이 안 아깝게 할만하네요ㅋㅋ 리뷰 유도도 긴박하고  단순하고 그래픽도 심플한데 스토리도 좋고 너무 재밌네요 ㅠ 오히려 그래픽이 심플해서 스토리에 더 집중할 수 있고 좋아요  이게 뭐고 계속하고 있는가.... 원 사운드 이노오오오옴  재미져요 깔고 나서 지금 시간까지 하고 있네요ㅎㅎㅎㅎㅎ가굑도 괜창ㅎ은듯•ㅁㅁ!!  리뷰 홍보 ㅋㅋㅋㅋㅋ 게임도 재미있고 재치도 넘치시네요 ㅋㅋ 근데 왕이 나무 잘 죽어 ㅠㅠㅠ  미친 듯이 적당한 듯 어려운듯한 난이도가 있어 재미있는 부분도 있지만 갓 구글 번역기에서 뽑아낸듯한 번역 때문에 원치 않는 선택을 한다  엔딩 어떻게 보는지 모르갰어서 인터넷 보니 개 어렵네요 ㄷ  하다 보니까 어릿광대가 평점을 남기라고 하길래  굉장히 자연스레 리뷰를 합니다  정말 재미있는 게임입니다!! 시간 가는 줄 모르고 계속하고 있네요ㅎㅋㅋ  크앗하하하! 어째서 이 게임이 청불이 되어 있는 거지? 내가 샀을 땐 아니었는데..  시간 가는 줄 모르고 하게 되네요 간단한 진행 방식인데 점점 더 빠져들게 됨  재밌어 이놈에 집안은 뭔 짓을 했길래 이 모양이야  플레이 방식은 간단하면서도 참신하네요 ㅎㅎ 돈이 전혀 아깝지 않은 게임이네요  대도서관님이 하는 거 보고 따라서 샀어요 너무 재밌어요ㅠ  리뷰 홍보 권유를 보고 고양이 사랑을 알리러 왔습니다!  조금만 해보고 자야지 하다가 밤새도록 하는 중ㅋㅋㅋ 대단하네요  자기 전에 잠깐 해볼까 하다가 몇 시간이네요 재밌습니다  대도서관님 방송 보고 시작하게 됐는데 재밌네요 ㅎㅎ  세상에 이런 식으로 리뷰를 남기게 하다니... 참신해!  굉장히 재밌어요! 이번엔 어떤 결과가 될까 궁금해하면서 계속 플레이하게 되네요  세심하게 디자인된 게임임을 손가락 몇 번 까딱이는 걸로 알게 해주는 게임입니다 이 가격대에 이만한 게임 없다 자부합니다  돈이 아깝지 않게 잘 놀고 있습니다 심심할 때 하면 아주 좋습니다 다만 예 아니요를 다른 왕 같은 말로 바꾸면 좋겠네요  ㅋㅋㄱㄱ리뷰를 이런 식으로 쓰게 하시네 좀 어럽지만 재밌는 것 같아 엽  리뷰 유도가 정말 독특합니다 ㅎㅎㅎ 재밌게 하고 있습니다 좋은 게임 많이 만들어주세요!  리뷰 홍보가 뭘까 했는데 ㅋㅋㅋ 독창적이네요..! 재밌습니다~~  재밌고 빠져듭니다. 근데 가짓수가 좀 많아야겠어요. 외우게 돼버려서  나 같은 놈이 왕을 하면 나라는 망하지만 게임은 재밌다  리뷰 홍보자연스럽다ㄱㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 단순한 플레이에 비해 스토리와 아이디어가 눈에 띄는 게임  정말 다 좋은데 간혹가다가 ㅁ뜬금 없이 예 아니오로 만 나오는데 그것만 더 자연스럽게 수정시켜주세요 ㅠ  해석이 가끔 이상한 거 같은 거 빼곤 재밌네요  좀 어려워요 오 햄튭님 영상 보고 다운로드했어요♡  아직 초반이라 잘 모르겠지만 재미있네요 ᄒᄒ  단순한 그래픽과 쉽고 간단한 컨트롤을 이용한 나비효과를 잘 보여주는 게임인 것 같다.  인생은 탄생과 죽음 사이의 선택이다  개복치같이 멘틀 약한 놈들 케어하는 게 왜 이리 함든지  이런 리뷰 유도 방식은 생각지도 못했네요  중세 시대 왕이 왜 요절했는지 알겠다  아냐 난 광대한테 이끌려서 왔을 뿐이야 그랬을 뿐이라고  이거 중간에 리셋은 어떻게 하나요?? 가끔 하다가 리셋 창의 뜨던데  재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ나름 이어지는 스토리도 있는 거 같고  꿀 잼 게임. 유튜브로 다른 분들 하는 것만 보다가 세일하는 걸 보고 얼른 다운로드했습니다. 다른 분들도 어서 득템하세요!  해 튜브의 후기를 보고 사게 되었는데요 무지무지 기대됩니다!!😶  간단한데 뭔가 현실적으로 대답해야 할지 아닐지 고민되네요 ㅋㅋ  재밌네요 메탈 킴 유튜브 보고 샀는데 재밌음ㅋㅋ  정령 찡이 해서 하고 싶었는데 찾았다 헿  은근히 중독성이 있어요 그냥 잠깐만 해야지 했는데 오래 붙잡고 계속하고 있어요  돈이 아깝지 않다 물론 할인할 때  자동으로 리뷰를 남길 수밖에 없는ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ  절대 수다쟁이 때문에 리뷰 남기는 게 아니니라  게임 플레이도 간단하고 스토리도 좋고 다 좋아요! 그런데 돈을 너무 많이 쓰게 하네요  하다 보니 벌써 몇 시간 째인지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ  재밌는데 어려운 면이 없이 않아 있네요 ㅎㅎ  와 리뷰 방식이 진짜 ㅋㅋㅋㅋ겁나 스무드하게 넘어가네  자꾸 왕을 죽게 만들지만 재밌습니다!  긴장의 끈을 놓을 수가 없다  가격이 조금 부담스럽지만 할만한 게임  되게 재밌어요! 여기에 쓴 돈이 아깝지 않아요!  진짜 선택에 따라 바뀌는 게 너무 재밌음ᄃᄃ..  갓겜!!  단순하면서도 고민하면서 즐길 수 있는 게임.  왜 돈 내고 게임하는 줄 알겠네요.  중말 밥됵듁 ㅋ 크크  스팀으로 살려 했는데 모바일 있길래 바로 사버림  재밌네요. 하다가 잠들어서 출근 못할뻔했어요.  중세 시대를 잘 풍자한 게임 같음 귀여운 그림과 다르게 조금 잔인한 면도 있음...  ㅋㅋㅋ 리뷰를 이렇게 남기라고 하네라는 리뷰들 보면서 뭔가 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  야 이건 말할 것도 없이 갓겜이다  아니ㅋㅋㅋ 이너면안쓸수가없잖ㅏ오ㅡ 재밌어요!!  재밌는데 위에 대사 읽어주면 더 좋을 듯  리뷰 홍보가 이런 거였구나ㅋㅋㅋㅋㅋ 게임 재밌네요  보드게임을 하는듯한 인디게임의 참맛을 살렸습니다 재밌네요  명작임 하지만 난이도가 극악일 뿐!  재밌네요 ㅋㅋ 리뷰 남기는 법도 그렇고요  심플하면서도 난도가 높아 계속 도전하게 만듭니다. 좋은 게임!  리뷰 방식이 매우 참신하네요 이 정도라면 글 몇 자 남기는 시간이 아깝지 않습니다. 게임도 만족스럽고 좋네요.  대통령의 고충을 이해했습니다 ㅋㅋ  왕이 왜 빨리 죽는지 이해 가능한 게임  다 좋은데 갑자기 1900년 돌쯤에 끄고 다시 키는데 악마와 적대 중에서 실행이 안되네요  뭬친슈키들... 날 죽이지 못해서 안달이야 ㅠㅠ  졸잼5000원해도 됨 학교 가면서 했는데 너무 집중돼서 걸어갔던 길이 기역 안남  선택하는 것만으로 이런 갓겜을 만들다니...  광대 때문에 평가한다ㅋㅋ 재밌음  진짜 별거 아닌 거 같은데 꿀 잼이에요 ㅋㅋㅋ  이런 식으로 리뷰를 ㅋㅋㅋ 꿀 잼  평가를 이렇게 하라고 하다니ㅋㅋ 기발하네  쭉 하고 싶었습니다 재밌네요  중독성 장난아님..ㅋㅋ  두말할 것 없이 개꿀 잼  정말 재밌네요 산거 후회 안 합니다  고양이 사랑은 없지만 재밌네요  재밌네요 ㅋㅋ 리뷰 얘기가 뭔가 했더니 ㅋㅋㅋ  재밌습니다 돈이 아깝지 않네요  몰입 김덕 젛쿠 젬있엉ㅇ  와 이런 갓겜이 있었다니  재밌구옄ㅋㅋㅋ리뷰를 안 쓸 수가 없넼ㅋㅋㅋ저를 구해주세요!!! ㅋㅋㅋ  이런 종류의 게임이 더욱 많이 나오면 더욱 많은 팬층을 잡을 수 있을 것 같습니다  리뷰 평가마저 게임의 일부네요. 게임 이입이 흐트러지지 않아 좋았습니다  제가 원하던 선택과 선택의 게임입니다. 언젠가 행운이나 불운이 분명히 올 것입니다. 신중히 선택하세요  왕이 암 걸려 죽은 이유!  후대에 영향은 뭘 미치는 건가요??  재미있는 게임 돈이 아깝지 않은 게임  이런 거였군요... ㅋㅋㅋ 재미있게 잘 하고 있습니다!  재밌긴 한데 아직은 감을 못 잡겠네요...  어렵다 정말 어렵다. 하지만 할만하다 생각해요 시스템도 취향 잘 타고요  옥냐 님이 전에 하시던 거 보고 살까 고민하다 드디어 샀습니다 재미있군요  수집이나 엔딩도 있으면 좋겠다 지금은 무한 반복이라 그럭저럭  게임 자체는 매우 참신한데 계속 반복이다 보니 언젠가는 질릴 거 같음  이건 현질할 가치가 있는 게임이며 나의 인생 Top3게임 안에 들만한 게임이다.  신선한 방식의 게임이네요 은근 어렵기도 하고 킬링타임용으로 딱이에요  3600원이 아니라 36000원이래도 샀을거다. 출근길에 깔아봤는데 일 째고 하고 싶다.  리뷰 홍보의 상태갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ  일단 조작법이 쉬우며 중독성도 있고 재미까지 있는 것 같네요  리뷰 홍보가 이거였군ㅋㅋㅋ  리뷰가 이렇게 나오는군욬ㅋㅋㅋ  돈값 전혀 안 아까운 잘 만들어진 한글화된 게임이다  왕의 통치가 이런 거라는 걸 굉장히 간단명료하게 나타낸 게임  이게 머야 ㅋㅋ 자연스러워  다 좋고 재밌는데 해석이 좀 아쉽네요 컴퓨터 버전만큼만 됐으면 좋겠네요  도대체 언제 게임이 끝나는지는 모르겠지만 스토리가 있는 게 괜찮은 듯  재밌네요. 근데 왜 성인 이용가?  단순하지만 심오한 선택의 묘미가 있어서 재미가 있다  어디서든 즐길 수 있는 게임  이런 식으로 쓰게 만드네  재밌어요 선택하는 게 재밌네요  난 고양이가 더 좋아  간단한데 계속하게 되네요 ㅋ  생각보다 재밌음 투자할만한 가치가 있음  아직 초반이라 어렵네요  선택지가 더 많았으면  나는 나라 통치하면 안 될 듯  시간 가는 줄 모르는 게임  스토리가 훨씬 많았음  시간이 너무 빨리 가요  스팀에서 한 게임을 스마트폰으로도!  평가 시키는 거 웃기네요ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 하고 있어요~  로그라이크 형식의 게임이 그렇지만 꿈도 희망도 없군요 ㅠ  흥미로운 선택과 황당한 결과의 앙상블  더러운 광대 같으니라고!  맘에 듭니다ᄒᄒ  간단하면서 약간씩 고민해야 되는 게 재밌어요! 돈 아깝지 않아요!  얼간이페하라닠ㅋㅋ  리뷰가 기가막히군요ㅋㅋㅋㅋ  히더 보니 재미있어집니다 ㅎㅎㅎㅎ  ㅋㅋㅋㅋㅋ 리뷰 홍보 진짜 기발 하당  간단한 듯 간단하지 않은 듯 죔죔  아직까진 잘 모르겠는데 재미 씀  번역 좀 다시 해주세요.  간단한 선택지로만 게임을 즐길 수 있는 기 신선하고 재미있네요.  평가를 할 수밖에 없는 앙마의겜 5개 준다  ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 피에로 죽이고 싶어 ㅋㅋㅋㅋ 넘모어려워...ㅠㅜㅜ자야되는데못자...!!!!  무섭기도 한데 재밌음.. 이건 광대가 쓰라고 해서 남기는 리뷰임  이런 광대 같으니 리고  이런 방법이 있는지 새삼... ㅋㅋㅋ  재밌음ㅋㅋㅋ 강의시간 순삭  홍보가 긴박하네요ㅋㅋㅋ  리뷰를 평가한다 ㅋㅋㅋ  머리 아프고 재밌네요  이런 걸작을 만들어주신 개발진들에게 무한한 영광을!  가볍지만 무거운 게임  리뷰 홍보 긴박해  공작이 평가하래  간단하고 재밌네요. 이 가격이라는 게 믿기지 않을 정도  Good 재밌네요 스팀에서 하는 거랑 또 다른 느낌~  아우 쓸데없이 중독성 있네요 내 오늘 이거  깨고 만다.  가장 단순하지만 가장 다채롭다.  번역을 완벽히 해주시고 네 아니오 가 아닌 그렇다 아니다 면 더 좋을 것 같아요  이 게임을 하면 왕이 왜 이리 빠르게 떠났는지 알 수 있습니다  노화 상태가 어려움  그냥 별로 재밌네요  아직도 아이 해봤니  재미있네요 시간이 너무 빨리 지나가는 것만 빼면 좋네요  은근 몰입하게 되네요  이런 스탈 너무 좋아  단순하고 재밌나 여  리뷰 이 가였네 ㅋ  정말 재밌어ᆢ  하다 보면 좀 지루  재밌음 구성비 굳  하다 보면 시간 가는 줄 모르고 계속하게 되는 매력이 있는 게임  전 이 게임을 진지하게 하고 있습니다 결제한 게 후회되지 않는군요  정말 꿀 잼이네 시간 가는 줄 모르고 하게 됨  간단한데 시간 잘 가고 재밌네요  이건 진정한 갓 게임이야!!! 꼭 해야 됨 내 리뷰는 믿어도 돼  오오 재밌어요 아직 살짝 어려워서 자꾸 죽는데 재밌네요!  카드가 너무 커서 허기 힘듦  특색 있고 간단하고 재밌는 게 가능하다니 엄청난 게임;  ㅋㅋㅋ 리뷰 뭔 말인가 했네 ㅋㅋㅋㄱ  게임을 처음부터 다시 하고 싶어서 초기화를 하려고 하는데 어떻게 하죠?  참신한 리뷰 홍보 방법이군요! 재밌는 게임을 만들어줘서 감사합니다.  리뷰 홍보 오졌다 ㅋㅋㅋ 참신한 게임 그 자체  자야 되는데 이거 하느라 못 자는 중  최근에 한 게임 중에서 가장 재미있습니다  리뷰ㅋㅋ 재밌네요  최고야 완벽해 짜릿해  리뷰 낚시 ㄷㄷ해  엔딩 봄 드디어ᅲᅲ  리뷰가 신선하다는 말이 뭔지 이제 알고 갑니다ㅋㅋ재밌어요!!!  단순하면서도 생각할 게 많아 흥미롭네요  리뷰 ㅋㅋ 재밌네요  리뷰를 할 수밖에 없네요ㅋㅋㅋㅋ재밌게하고있습니다  번역만 잘 돼 있었어도 만점인데 아쉬움  너무 재밌습니다!  리뷰 남기란 게 신선하네요 ㅋㅋㅋ 재밌어요  선택하는 건 간단하지만 결과는 간단하지 않다  ㅈㅐㅁㅣ있ㄷㅏ  재밌음 손에 들리면 계속하게 됨  짐은 이 게임을 사랑하노라  ㅋㅋㅋㅋ역시 다운로드하길 잘했습니다  햄튜브님 리뷰 보고서 해봤는데 재밌어요!  리뷰 홍보 엄청 독창적이네요ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌어요!!  ㅋㅋㅋㅋㅋ 평가한다 ㅋㅋ 이런 걸 추가했네  리뷰 유도에 자연스럽게 흘러들어 왔습니다.  은근히 재밌는 게임 ㅋㅋㅋㅋ 아이디어가 개쩐다  이 가격이면 안 아까움  그래 나는 이 게임이 재미있다고 생각한다  가 이브 로쉬가..  리뷰 홍보가 참신하네요ㅋㅋㅋ  정말 맘에 듭니다. PC판도 사고 싶네요  게임 중간에 하래서 함  이런 걸 보고 갓겜이라고 하는 겁니다  수다쟁이가 나에게 속삭였다  재밌어요 가격에 비해 혜자겜  This game is A THIS IS IT  어렵긴 힌지만 심오한 거 같아요  게임하다가 리뷰하래서 옴  시간 가는 줄 모르고 함 꿀 잼  참신하다는 게 이런 뜻이구나  진짜 참신하게 평가하게 해노셨네요  재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별점 남길. 수밖에 없다 ㅋㅋㅋ  시간 가는 줄 모르고 합니다  이야 날 더 이상 화나게 하지 마  재미있고 좋아요~ 네 가지의 균형을 맞추는 게 쉽지 않네요.  꿀 잼ㅋㅋㅋ 안 질림  로 달달 너무 뭔가 소름 끼치지만 재밌어서 그만둘 수 없다....  인생지사 새옹지마란 걸 보여주는 게임 -꿀 잼  댓글 보고 뭐지 했는데 독창적이다 굿!  돈이 없다ㅋㅋㅋ  수다쟁이가 짐에게 평가를 해달라 하여 친히 남기노라  오우.... 왕이 된다는 게 좋지는 않지만 흥미로운 스토리로 꿀 잼입니다.!!  유료지만 가치가 있는 게임. 별로 비싸지도 않으니까  이 자연스러운 평가 남기기 유도 좋았어  재밌는데 너무 어려워요 ㅋㅋㄱ  돈이 아깝지 않네요  와.. 진짜 모르겠네요....이거ㅠㅠ  재밌네요 시간 때우기 좋음  시간 가는 줄 모르고 함  시간 가는 줄 몰겠음  짐에게 평가하라는 건가!  그냥 말 필요 없이 개꿀  짱 새해 다운 많이 받으세요  This game is good and fun I like this game  평소 해보고 싶었던 게임인데 이렇게 하게 되네요! 정말 재미있습니다!  Better than my expectation!  아! 꾸르잼  진짜 간단해 보이지만 심오하고 재밌다.. 이 정도일 줄이야..  번역만 좀 더 깔끔했으면 좋겠습니다.  킬링타임용으로 강추  수작입니다 가격 대비 꿀 잼  시간 때우기용으로 굿  리뷰 참신함이 돋보이네요  리뷰 남기게 하는 게 참신하네  이 게임 탓에 하루를 쓸모없이 보내버렸어!  재밌고 중독성 쩔어요 ㅋㅋ  시간 잘 가고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ  오래간만에 재밌는 게임 찾았네요  신선하고 재미있어요 시간 가는 줄 모르네요  선택하는 플레이 너무 좋음  이거 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ 가 이브 로쉬ㅋㅋㅋㅋㅋ  막노동 게임에 질렸는데 깔끔하고 간단하고 재미있습니다.  흑흑 재미나요  굳 단순하면서도 재미짐  생각보다 꿀 잼  재밋자너 ㅋㅋ.  ㅋㅋㅋㅋ진짜재밋당  참신하다ㅋㅋㅋ리뷰부탁ㅋㅋㅋㅋ  스토리가 흥미진진하네요!!  어찌 리뷰를 안 남길 수 있겠습니까 후  간단한데 나름 선택할 거리를 줘서 킬링타임 하기 좋음  간단하지만 오래 할 수 있고 파면 팔수록 많이 나온다  추석 시간 보내기 개꿀  링 인생게임  3000원 이상의 가치  참신하고 간단하지만 재밌네요  This game is incredibly good game.  돈이 안 아까워요  갓 게임이네요 할수록 신기함  쉽지만 쉽지 않은 게임  이래 평가할 줄이야  간단한 조작과 여러 생각을 갖게 하는 플레잉  재밌어요! 한번 하세요! 두 번 하세요!  진짜 특이한 게임이네요  Reigns를 평가했다.  재밌어요 갓 게임!  재미있어요 뭔가 소설 한 편 읽는 느낌  왕은 암 걸려 죽었겠군요.  아  객꿀맛  아주  좋어요  어렵지만 재밌네요  이런 꿀 잼이  어렵지만 재밌네요  이번엔 어떻게 죽을까  그냥 계속하게 됨  엔딩 개 해 궁금  책 읽는 거 같음  렉스 거긴 아니야 돌아와  엄청 재밌습니다  재밌어 걸어봐  요거 좀 재밌네  겁나 어려워요  말도 안 되는 명겜  돈 내고할만함  카드가 더 늘어나길  We need save slot  ㅇㅋ 굳  재미있네요  생각보다 재밌음  간단한데 쉽지는 않음  좀 어려운데 재밌네  가꿀 댐이자 너  계속 업데이트해줘요  수학해야 되는데 스바  선택 장애 치료 프로그램  게임하다가 불려옴  주디 어스 개ㅅ끼  할배가 쓰라 해서 왔습니다.  와 이렇게 리뷰를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㄱㄱㅋㅋㅋ신박하다  재미있네요 ㅋㅋ  좀 어렵지만.... 재밌어요!  대박재밌네요ㅎㅎㅎㅎㅎ  재미나요!  제가 고양이를 사랑하는 걸 널리 알리러 왔습니다  내 시간ㅠㅠ  게임하다 수다쟁이한테서 끌려왔다..  익숙해지면 너무 식상함.  간단하지만 생각하게 하고 재밌는 게임  진짜 재미있네ㅋㅋㅋㅋ  즐거웠어요!  정말 재밌어요!!  이거는 그냥 최고다.  정말 재밌어요!  재밌어요 ㅋㅋ 신선한 게임  인생게임... 1100원으로 세일할 때 샀는데 후회 없어요!!  So good!  님들이 거 던전 탈출 어떻게 함?  간단하고 재밌네요  간단하고 재밌네요  ㅋㅋㅋㅋ 참신하고 좋아요!!  ㄲㅋㅋㅋㅋㅋ 옜다 평가  신 박해서 즐거움ㅋㅋㅋㅋㅋ  리뷰홍봌ㅋㅋ  고양이 사랑은 어떻게 표현?  재밌네요 ㅎㅎ  쟈밋네요 ㅋㅋ  신박사네 ㅋㅋ  할만합니다 ㅋㅋ  초기화는 어떻게 하나요?  구성비 값! 재밌어요~  어렵지만 생각하면서 하기 좋다  이것은 역사가 높이 평가  미쳤다;; 그냥 꿀 잼 그 자체임  ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 개 웃기네요  엄청 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ  돈을 많이 모았다고 죽이는 건 너무하잖아  간단한 방법으로 손쉽게 재미있게 플레이가 가능함  와우 게임 중에 자연스럽게 평가로 넘기다니  링 갓겜  ㅇㅈ한다  시간 잘 가고 데이터 없을 때 하기 딱!  리뷰를 남기게 하다니.. 굉장해  티알 피우지 같네요  굿 게임  쿠르 잼 1  평화를 위해  Good 요약 끝  노이는 어니  심오한 게임인 듯  고양이개쥬아  링 ㅈ잼  킬링타임용  ㄹㅇ꿀잼  갓 게임입니다  재밌어 요요  재밌다.... 할 말 엇음..  갓겜 그 자체  개꿀 잼이네요  그야말로ㅁ 명작  한국어 패치만 세  돈값은 함  재밌다고 해야 하나... 좀 흥미롭네요  오래간만에 해본 꿀 잼 게임. 시간 가는지 모르고 함. 근래 해본 최고의 게임.  재밌어요!!  매우 재미있습니다! 심심풀이용으로 아주 좋군요!  재밌어요!!  돈이 아깝지 않은 게임 너무 재미있어요!!  ㅋㅋㅋ 리뷰 썼다  고양이오? ᄏᄏᄏ  정치의 무서움을 깨닫게 해주는군요  재밌도다!!  리셋은 어떻게 하나요?  어떤 선택을 하던 나라는 망한다  원래 이런 거 잘 안 쓰는데 이건 너무 재밌어요  일단 해본다면...  quite interesting.  계속하게 되는 마성의 게임. . .  재밌어요 리뷰ㅋㅋㅋ  무한 리셋 떠서 한번 리셋 난 거 말곤 다귯  상당히 색다른 게임 ㅋ  신선하고 흥미로워요  자연스러운 리뷰ㅋㅋ  광대가 평가하라 해서 하러 왔어요~  번역이 깔끔하진 않지만 수작입니다.  돈이 아깝지 않은 게임이라 좋네요.  간단하게 즐기기 좋은 게임 굿!  ㅋㅋㅋㅋ 기발하다  재밌음ㅎㅋㅋㅋ  재밌어요♡  재밌구나.  최곱니다. 46년이 최고 기록  너무 어렵지만 간단하고 할만한 게임  잼 써요  링 잘 만든 게임인 듯  한글 번역이 제대로 되었으면 좋겠습니다  신선한 재미가 돋보이는 게임입니다  시간 가는 줄 모르고 하고 있음  모바일 환경에 최적화된 게임  ㅋㅋㅋ 최고네요  정말 좋습니다~ 시간 가는 줄 모르겠어요  개꿀 잼 인지용?  최고 그 자체 더 설명이 필요한가?  기가 막히게 잘 만들었네요!  평가를 남기게 하는구먼...  이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋ  재밌네요ㅋㅋㅋㅋ  그리 잼이다  굿굿 재밌습니다  재밌어요  개꿀 잼  굿굿 재밌네요  간단히 즐기고 구성비 좋음  한글 패치 돼서 너무 좋음  간단하고 집중되는 게임  간단하면서 잘 만든 게임  킬링타임용으로 제격  거의 모바일 게임 중에선 갓겜  너무 쟁있고 중독성 최고  머리 쓰기 좋은 게임이네요  앞으로도 좋은 게임 만들어주세요  돈 주고 할만한 게임이다  타임킬링용 최고의 게임  굿 돈 안 아까움  간단하고 재미있는 게임이에요  너무 기발한 게임인 거 같아요  갓띵작 돈이 안 아깝다.  심플하게 시간 죽이기 좋다  우리나라 최와  잼네요  ㅈ존잼  잼네요  나쁘진 않음  재미나네요  신박사네  괘찮네  아주 좋소  잼 써요  잼 써요  센스 있네요  갸꿀잼  하고 곡  예스잼  레알 꿀 잼  스고이  간단한 방식 깔끔한 그래픽 의외로 중독성  아헉잼써  개꿀 잼  재밌네  신박사네  개잼슴  god game  업데이트 해하  개꿀 잼  재미나요  꾸르잼  쟈밌네여  개꿀 잼  제이슨  갓갓갓  베리굿뜨  개꿀 잼  개꿀 잼  좋으디  재밌어요 사세요  개꿀 잼  운발 게임  좋네 이거  재밌고 좋아요  호나 잼  개꿀 잼  개꿀 잼  개꿀 잼  good game  대전 잼  킬링타임  새롭네요  ㅂ쿨쨈  개꿀 잼  재미나 유  재미나요  idea giid  개꿀 잼  재미나네요  잼이 움  꾸르잼  뭐 이건 보증된 게임이라서...  Pc판 구매 모바일 판도 구매  Easy to play. Good and simple graphic.  재밌습니다!!!!  역시 명작..  재밌게 하고 있습니다. 훌륭하군요  정치는 어렵다는 걸 알게 되었습니다..  좋아요 ㅎㅎ  재밌네요  재밌네요  중독됨  이거 뭐야  재밌네요  재밌네요  재밌네요  아주 똑똑해  재밋 내여  재밌네요  재밌네요  재밌네요  재밌네요  재밌네요  재밌네요  재밌네요  멋져요  좋디ㅡ  재밌네요  느낌 좋아  재밌네요  재밌네  재밌네요  재밌네  조아와  대단하네요  재밌네요  재밌네요  좋네요ㅎㅎ  잼슴ㅇㅇ  좋네요 ㅋㅋ  최고 시다 리전짱!!  재밌어요!!😆😆  잼 영  은근슬쩍 리뷰를 달게 하네..  good game. 너무 좋아요  초기화하는 법 좀...  허니잼~  좋. 아  ㅋㅋㅋㅋㅋ 낙여ㅛ당  ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미나네  펜싱 못 이기겠어...  신선하고 재미있어요  아주 재미있는 게임입니다  독특하고 재밌네요  킹 갓 게임이 맞습니다  심심풀이용으로 좋습니다  어렵지만 재미있음  정말 신선한 작품이네  꽤 흥미롭네요  한번 해보세요^^  고양이가 좋아서 왔다  참신해서 리뷰 쓴다  단순한데 재미있네요  폰 게임 중에서 최고 수준  어려운데 재밌는 게임이네요  굿굿굿 완전 꿀 잼  여러 번 죽고 있지만 재밌어요  시간 때우기 좋아욥  재밌다 이 광대야  여자친구가 좋아해요!@  신선하고 재밌음!!  간단하고 재밌어요!!  재밌어요 ㅎㅎ  재밌어요ㅋㅋ  다 좋은데 리셋 어떻게 함?  꿀잼?ㅋㅋ  꿀 잼  수다쟁이그레이엄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  리뷰 평가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  KIA~  갓-게임  리-뷰  참-신  명-작  도중에 자연스럽게 리뷰.  재미있어요!  번역 다시 해주세요.  최고의 캐주얼 게임.  인정 ㅋㅋㅋㅋ  모든 게 만족입니다.  최고의 게임!  최고입니다!!  최고의 게임이다.  꿀 잼.  좋은 게임이로다.  걔 꿀~  꿀 잼ㅋㅋㅋ  갓겜 인정합니다.  갓 게임.  예이~  꼭 한번 해보세요  2017 최고의 명작  멋진 게임이네요  독창적이고 재밌어요  간단하면서 재밌음  그럭저럭 재미있네요  재미 지나 난해함  좋은 작품임  초간단 인생게임  간단하지만 꿀 잼  유쾌한 게임 bbb  간단하고 재밌어요  꿀 잼 광대 노 답  단순해서 좋다  뛰어난 게임성  신선 지네여  광대 ㅎㅇ  간단한 최고의 게임  굉장히 매력 있음  독특하고 좋네요  리뷰홍봌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아주 훌륭합니다  굿둑굿 능력자  가볍게 즐기기 좋습니다  심플 이즈 베스트  구구구 굿  간단 정치 게임  완벽 그 자체  최고의 게임입니다  다 좋은데 어려워요  졸잼 꼭 해보세요  너무 재미있어요  재밌고 참신하다  재밌는 거 같아요  고양이 사랑해요  재밌고 독특한 게임  진짜 재미지다  고양이?  미래에 일어날 일을 예측하고 선택하는 게 흥미진진함 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆  말이 필요 없음... 그냥 최고  좋아요ㅋ  나도 당했다....  별점 주면...  꿀 잼  갓겜  개꿀  꿀 잼  bbb  Good  졸잼  재밌네  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼 샌드박스 모드는 툴킷 구매하면 가능합니다. 그리고 도트 게임이 아닌 3d 그래픽을 캡처해서 2d로 옮긴 거고요. UI나 최적화 등 이식은 완벽한 수준이고 전체적인 난이도 조절까지 되어있습니다. 유저 친화적으로 가속 기능도 지원하여 완성도가 더 높아졌습니다.  제가 원하던 게임을 그대로 담고 있어서 좋습니다. 로코 타도 처음 접했을 때 영어로 했었기에 딱히 거부감은 안 들더군요. 또 맵도 엄청 많아서 대여섯 하다가 귀찮아서 안 한 지 4달이 넘었네요. 앞으로도 안 할 거 같습니다. 굉장히 재밌습니다! 다운로드할 돈이 아깝지 않습니다. 지금 바로 설치하세요!  예전에 하던 거랑 똑같이 플레이할 수 있어서 너무 재밌어요. 그런데 건설한 놀이기구 파괴할 때같이 설치된 장식도 제발 같이 사라지게 해주세요. 그거 다 하나하나 삭제하려니 힘들어요 ㅠㅠ 그리고 영토 살 때 드래그해서 한 번에 살 수 있게 해주세요 그것도 한 개씩 클릭하려니 너무 힘듭니다 ᅲᅲ막노동 ㅠㅠ 그거 말고는 너무 재밌고 좋아요!!!!! ♡  영어 대충이라도 알게 되면 재밌는 게임... 근데 문제가 고장이 너무 잘남... 정비공을 불러서 수리하게 되면 딱딱 맞춰야 하는 게 좀 불편한 감이 있어요  공원 가치 어떻게 올리나요... ㅠㅠ 공략 좀.. 공원 가치 맵 몇 판째 해도 30만이 안돼서 못 깨고 있음 흑  어릴 때 하던 롤코 생각나서 받았는데 구현이 매우 잘되어 있어서 재밌음 영문판이지만 어려운 단어 없고 초등영어만 떼도 게임하는데 전혀 지장 없음 시나리오도 다양하고 툴킷만 추가 결제하면 유저 시나리오도 플레이 가능해서 계속 즐길 수 있음 매우혜자스러운 게임이라 말하지 아니할 수 없습니다  모든 부분 다 완벽한데 번역이 없다는 것 하나만 아쉽네요..ㅠㅠ 제발 번역 좀 해주시면..  롤코타 완벽 이식 게 감동했음 영어이긴 한데 원래 영어로 했던 거라 전혀 거부감 없고 기본적인 영어만 알면 눈치로 다 할 수 있음  한글 패치되면 더 좋았겠지만 너무 재밌는 추억의 게임이라 ㅎㅎ 감안하고 즐깁니다★  90초반 세대 어릴 때 열렬히 키웠던 CD 속 놀이동산을 그대로 옮겨뒀습니다ㅠㅠㅠ 예전엔 멋모르고 재미로 했던 게임을 제대로 경영하고 이해하고 퀘스트도 해내니 기분이 오묘합니다.. 예전 그 게임 아는 분들 추천.. b 단점은 시간 가는 줄 모릅니다...  어렸을 때 했던 롤코 파랑 똑같고 스마트폰으로 할 수 있어 너무 행복합니다😍 다만 놀이기구 제거 시 주변 구조물들을 같이 제거해줬으면 좋겠고 울타리 밖 park open 시 넓은 칸 단위로도 오픈할 확장할 수 있었으면 좋겠어요ㅠㅠ 한 칸씩 하기 너무 힘듭니다. 그래도 너무 재밌어요!  추억까지 그대로 모바일에 가져왔네요ㅎㅎ  10점 만점에 8점 한글화된다면 10점ㅋ  몇 년 전에 샀는데 이제서야 리뷰 남기네요. 평생 할 수 있는 게임입니다.  개꿀 잼이긴 한데 제발 한글 지원 좀..  한글 패치 좀 해주라... 넘고 불편하자 너...  갓겜 한글화가 왜 필요한지 모르겠음  요즘 이거에 빠졌어요 존잼  제발 한글화해주세요 ㅠㅠ  예전에 Cd랑 했을 때랑 거의 흡사합니다. 시간 가는 줄 모르고 하고 있습니다.  한글 패치 좀 해주세요ㅠㅠ  I wish adding rollercoaster tycoon 1 built-in  design in select design corner  완벽한 이식에 가속 기능 추가는 신의 한 수.  무한 모드가 있으면 좋겠네요  재밌음. 영어로도 충분히 할만하지만 한글 패치가 되면 더 편하긴 할 듯.  기억하세요 우산은 20 달라  찾던 그 게임! 예전에 했던 pc 게임이랑 똑같습니다  Mouse wheel up and  down  controll  zoom in zoom out patch plz  Can you translate this game korean language?  예전 느낌 그대로입니다 아주 좋아요~  I makes me cry when the intro music started 😂  추억의 명작 시간 때우기 좋네요  샌드박스 모드가 있었으면 좋겠어요  어렸을 때 하던 게임 거의 그대로 할 수 있어서 진짜 좋습니다~  제발 한글화 좀!!!  토 좀 치워라....  한글 버전 해주세요!!  GOD Game!  화질이 갑자기 낮아졌는데 이거 어떻게 해야 하나요?  여전히 갓겜 여전히 재미있다. 크리스 소이어는 천재다.  한글 패치가 되었으면 좋겠습니다...  말로 표현해야 됨?  추억을 불러일으키는 최고의 게임  한글 패치 좀...  한글화!!!!ㅠㅠ " Best tycoon game ever!"  최고의 게임 으으 이거지  10/10  꿀 잼  꿀 잼👍  최고 도트 게임  매굿  꿀 잼  굿  굿  무료 버전 사지 마라 무조건 이거 사라. 무료 버전은 우리가 생각하던 로코 타가 아니다. 뭐 하나 짓고 30분 기다리고 빨리 지으려면 쿠폰 써야 하고.. 그러면서 초보 패키지 유도하는데 그 가격이면 이거 산다. Pc버전 롤러코스터 타이쿤 1 하던 기억이 새록새록 너무 즐겁다  정말 재밌습니다. 그렇지만 오류가 너무 많아요 직원들이 잘 안 움직이고 청소부는 청소를 안 해서 바닥에 오물에 오바이트투성이 한 명씩 집어서 청소 시켜야 하고 입장료가 무료라 돈 벌기가 힘들고 빚쟁이가 쉽게 됩니다. 돈이 이자가 너무 많이 나가요 ㅡ.ㅡ 손님들도 놀이기구 입장료 조금만 올려도 타지를 않음 개 싹수들임  직원들이 진짜 혼자 갇히고 계속 같은 곳을 돌아다녀서 갑자기 적자 생기고... 놀이기구는 잘 작동된다고 노란 불 뜨는데 정지되어있고... 에러 진짜 업데이트해주세요ㆍ.... ᅮᅮᅲᅮ 갑자기 오류 때문에 빚쟁이 돼버림...  한글을 지원하지 못하는 점이 아쉽지만 그걸 충분히 감수하고도 남을 만큼 과거의 향수를 완벽히 재현해 놨습니다. 어린 시절 게임 CD를 만 원씩 주고 샀던 과거에 비하면 7천 원은 엄청 싸다고 느낍니다. 아니 오히려 무료 파니에 비치면 이쪽이 정말 이익입니다.  매우 재밌네요.  우선 그래픽 부분은 렉이 나 그런 부분은 없어서 좋습니다. 대신 컨트롤 부분이 조금 힘드네요... pc보단 그 정도는 감수할 수 있을듯합니다. 한글 버전이 아닌 것엔 조금 안타깝지만 영어여도 플레이 못할 정도는 아닙니다. 옛날에 Pc ᄇ버전으로 많이 했는데 이렇게 폰으로 할 수 있다니 좋네요 ㅎㅎ 만점 드립니다!!  아이거 공략이라든지 한글화라든지 있어야 할 것 같아요 그리고 확장팩 이랑 편집기 정말 어떻게 해야 되는 거예요 자꾸 망하네요 ㅠ 저장은 됐는데 왜 삭제는 안 되는지 ㅠ 탈퇴라든지 뭐 그런 건 없나요? 처음부터 다시 하고픔 ㅠ 망했어요 ㅠ  정말 다 좋습니다... 모바일로 롤코를 할 수 있다는 게 정말 놀라울 정도입니다. 조금 아쉬운 건 한글 번역이 안 되어 있는데 한글 번역이 되었으면 좋겠습니다 ㅎㅎ  돈이 아깝지 않은 명작!!!!!!!! PC버전과 다르게 모바일의 편의성을 추구한 점도 맘에 들고 너무 재미있게 플레이함. 단지 아쉬운 점이 있다면 한국어 패치도 해주었으면 더더욱 간 게임이 될 듯 ㅋㅋㅋㅋ Korean Language Patch Please ㅋㅋ  정말 좋지만 오래된 스맛폰 특성상 손이 느린데 롤러코스터 오래되면 사람들 안 타잖아요.. 이거 맛 개선하면 짱  다 만족하는데 게임하는데 지형 이런 겅 무리가 없는데 그래도 한글화가 되면 좋겠어요!!! 그리고 따로 출입구 삭제 안되나요? 저장 시에 구글 아이디랑 연동 안되는 거 같던데.. 다른 폰 옮겼을 시에 이전 기록 다 사라지는 거 예방 안될까요?  화면이 작아 손으로 컨트롤이 조금 힘들지만 터치펜을 사용하니 컨트롤도 쉽네요. 컴퓨터로 하던 기분 그대로 낼 수 있어서 정말 재밌게 하고 있습니다^^  완벽합니다! 롤코 1마니아들이 원했던 바로 그 게임.. 근데 롤러코스터 커스텀 디자인 저장 어떻게 하나요? How do i save my custom design?  갓겜 !!! 돈이 아깝지 않습니다!! 카이로 게임같이 타이쿤 하는 게임 좋아하는데 카이로 게임은 뭔가 조합이나 이런 것들 신경 써야 돼서 마음 놓고 꾸미기에는 이것저것 걸리는 게 많더라고요 ㅜ 그래서 좀 더 자유롭게 꾸밀 수 있는 게임을 찾고 있었는데... 찾았습니다! 꾸미고 경영하는 게임 좋아하시면 지르세요!! ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 정말 추천합니다!! 심시티나 그런 게임 좋아하시는 분들이라면 정말 만족하실 수 있을 거예요 저 정말 리뷰 잘 안 쓰는데 진짜 추천해드리고 싶어요! 자유도가 정말 정말 높은 타이쿤 게임입니다!!  말이 필요 없네요. 그 시절 그 느낌 좋습니다. ㅎ 다만 한글화의 필요성이 느껴집니다. 게임 플레이에 지장은 없지만 한글 입력이 안되는 게 저한텐 크게 다가오네요.  20년 가까이 된 거 같은데 그 시절 추억을 재현해 주신 거 만으로도 감사합니다. Atari 늘 응원하고 지켜보겠습니다! ♡  이것이 그 전설의 실험ㅈ.. 아니지 롤코 파입니까? PC로 재밌게 한 기억이 있어서 바로 샀습니다ㅎㅎ  원작 재현! 완벽하네요 어렸을 때 하던 롤러코스터 타이쿤을 그대로 폰이 안 좋은 편인데 최적화도 정말 잘 되어있네요 7000원이 아깝지 않습니다. 다만 한글로 번역이 되어있지 않아 그것이 아쉽네요  존잼..맵이 한 100개 돼요. 얼마 후 고삿 엇지 칠천 원이었나. 맵 한 개  70원꼴. 100원도 아니에요. 그렇게 치면 엄청 싸죠. 비싼 것도 아님. 지금 브론즈/실버/골드  맵만 남겨놓고 나머지 한 60개 맵 다 깼어요. 존잼임. 첨에 길 설치하는 게 적응하기 좀 어렵다는 거랑 옵션에서 땅속 보이게 요런 거 설정해두면 금방 꺼져버린다는 거 빼곤 완벽하게 우리가 알던 그 롤코에요. 지하세계 보내는 거나 잡아서 물에 빠뜨리는 거 이런 거 다 되고요 존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사세여 ㅋㅋ 돈 안 아까워요  로코 타는 원조가 잴 재밌는 듯 1 확장팩 2 혼합되어 있어서 좋네요 인터페이스 개선해야 될 점들이 많은 것 같고 한글화가 안 되어 있는 건 아쉽지만 pc판에는 빨리 감기 기능 없어서 답답했는데 모바일 탄생 이후 있어서 편하네요  ㅋㅋ 아깝지 않아요!  게임 정말 좋습니다. 다만 역시 언어의 장벽이 좀 힘드네요. 혹시 번역 예정 있나요?  딱히 이 게임과 관련된 리뷰는 아니지만 롤러코스터 타이쿤 3도 안드로이드로 출시해주시면 안 되겠습니까?? 왜 IOS만 3를 출시한 거죠??  롤러코스터 PC판을 계속 즐기던 사람으로서 매우 만족스러움 한글화가 되면 좋겠지만 굳이 한글화 안돼도 큰 문제 없이 이용할 수 있으니 너무 좋음 ㅠㅠ  PC로 해본 사람들은 딱히 한글화 필요 없을 듯. 대충 지레짐작 가능하잖아ㅋㅋ 전 아주 만족이요^^  혹시 사파이어 그룹 깨신 분 있으면 댓글 좀 달아주세요 롤코 10개 만드는 거랑 롤코 익스트림 올리는 거 아무리 해도 못 깨겠어요ㅜㅜ  갓 게임. 시디 구하려던 찰나 소식 듣고 달려와 바로 샀습니다 첨에 로딩 곡 듣는 순간 울컥함^^   롤코타 4 모바일 같은 쓰레기는 집어치워. 이건 진짜라고! 순도 100% 오리지널! 사랑합니다 크리스 소이어!  Pc판은 놀이동산 출입구에 요금 받을 수 있는데 이건 안되는 건가요?  처음 접하는 사람들은 조금 영어가 불편할 수 있겠지만 기존 시리즈를 해본 사람은 큰 무리 없이 즐기기 좋은 것 같아요  다 좋은데 한글 패치 좀 해주세요.. 그리고 혹시 건설권 어디 있는지 아시는 분 계시나요  다 좋은데 컴퓨터 롤코랑 비교했을 때 목표 수치가 다른 시나리오가 있네요. 그게 좀 아쉽고 나머지는 괜찮네요  옛 시스템을 하자 없이 가져온 것만으로도 충분한 가치가 있다. 다만 1과 2를 섞음으로 각 시리즈에서 지적받았던 좋지 않은 몇 가지 시스템이 오히려 좋은 다른 시스템을 덮어버려서 아쉽긴 하다. 샌드박스 모드가 필요할 경우 네 번째 그룹의 세 번째 미션인 Arid Heights가 자금 무한에 목표 난도가 낮아서 무한 맵으로 사용 가능하며 DLC로 시나리오 에디터를 구매하면 원하는 형태의 무한 맵을 제작 및 사용 가능함.  Hello? I enjoy playing games very much. If there is one thing my native language Korean is not supported. Many Korean friends including me love this game and have lots of memories. I would appriciate it if you would consider making Korean version of it. Thank you.  - Kyle Kim -  완전짱 대박 롤러코스터 타이쿤 4보다 백 배 천 배 더 재밌고 났다 한글 판으로 좀 해주셔요  합법적 마약이자 인류가 개발한 타임머신인 롤러코스터 타이쿤...... 이제 스마트폰으로 이 마약 같은 게임을 하게 될 줄이야.....  이거 하지 마세요  밤에 잠깐 하다 자려고 다운로드했는데 끄고 나서 보니까 하늘 밝아져있음  자괴감 x됨 진짜 절대 받지 마세요..  익숙하기에 큰 문제는 없지만 한글화가 된다면 정말 좋겠네요  이 게임을 작년부터 계속 찾고 있었는데 폰 바꾸고 게임 런처 난 곳에서 드디어 찾았어요 옛날에 컴퓨터로 하고 그래서 영어로 되어있어도 하기 쉬웠어요 짱!! 재밌어요  그냥... 완벽하다? 갤S 8 Dex Station도 지원해줬으면 더 좋았을 거란 생각  약간의 불편함과 자잘한 버그가 존재하지만 롤코타 폰 이식은 신의 한수  한글화 패치가 진행했으면 좋겠어요 그리고 태블릿으로 확대하면 화면이 많이 깨져요 ㅜㅜ  다 좋습니다. 질문은 휴대폰 옮기면 따로 구매해야 하나요? 투자할 가치는 있지만 첨부터 다시 해야 한다는 게..  I want to save my game on server. Please make cloud system. When i change my phone i want to play the game saved before.  요즘 롤코타 글이 자주 올라오길래 다시 해봅니다. 으으 갓겜  옛날의 향수를 느낄 수 있게 해줘서 감사합니다 모바일인데도 오히려 pc버전보다 조작이 쉬워서 더 좋았어요  옛날 롤코타 해보신 분이라면 꼭 하세요 안 해본 분이라도 꼭 해보세요 진짜 갓겜  Please Atari. Please let the players can change admission price on their own. Giving the players more options to play is the right thing to do for game developer.  개꿀 잼 진리다 그냥 사세요 예전에 하던 롤코 자입니다 에피소드도 딘ㅋ 자 많음 한 50개되는 듯  더 이상의 설명은 필요 없다. 찬양하라 갓-게임  Tell me how to remove just one side or one floor of wall(or fence). It is totally removed together if positioned in one square.  정말 컴퓨터에서 하던 거를 모바일로 이만큼 구현해내다니 대단합니다   돈이 아깝지 앓습니다  말이 필요 없는 전설의 놀이동산 게임의 모바일 이 식판. 원판 자체도 좋은 게임이지만 모바일 이식도 잘 되었습니다.  Really surprised with the smooth game play with this classic version. So much better than RC tycoon touch. Awesome work👍  다 좋은데 안 깨지는 맵이 많아요 어려움 ㅠㅠ퀘스트가  그래픽이 아주 좋다 기능들도 살아있고 콘텐츠가 많아서 좋지만 땅을 사는 데에 많이 불편하다  이 게임을 모바일로 할 수 있다니 너무 좋습니다 :) 다만 한글화가 되면 더욱 좋을 거 같습니다~~ 한글화 부탁드려요~~  아앗!! 저희 집 고양 잉가 눌러버려서 결제가 돼버렸어요!! 너무 두근거려요!  안드로이드에서 플레이할 수 있어서 눈물겨워요!  I love RCT and thank you for realize this game in mobile. Im really enjoying it. I hope you add the mod that we can watch roller coaster in the first person.  양산형 현질 게임보다 백만 배 낫습니다  환불 좀 해줘요 한글인 줄. 알았는데 영어에요 ㅠㅠㅠㅠ 제발 환불 환불 환불이여 울고불고 다힐테니까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발요 안 그러면 엄마한테 혼나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제발 please 제발 제발 제발 제발 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 플리즈 잘못했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 제발 요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠoh please please please please please please please please please  갓겜.. 이 정도일 줄이야.. 만 오천 원 해도 산다 It is .. godlike. How could i say how great the game is. I would say it surely worth double amount of the original price. " 한글화 꼭 필요합니다. I dont understanding english version please Translate Korean"  한국어 번역 좀 ㅜㅠ  재밌게 플레이하고 있어요. 혹시 저장된 목록을 삭제할 수 있는 방법은 없을까요?  폰을 바꿨는데 기존 데이터 못 가져오나요?  말해 뭐 합니까 ㅠㅠ 최고예요 ㅠㅠbbb  very stable converting for mobile. always good classic rct it is. so much better than nowadays crappy stuff  갓가 코스터 타이쿤 그대로 재현 말이 더 필요한지?? 이게 7천 원밖에 안 한다는 건 미쳤다고 밖에 표현이 안된다  다는 좋은데 블루투스 이어폰이랑 페어링 한 상태에서 플레이를 할 시 사운드가 끊겨서 들립니다.  재미있지만 한글화가 필요한 것 같습니다 힘들겠지만 한글화를 부탁드립니다  이거 구글 계정 연동 되는 건가요?  어렸을 때부터 즐겨왔던 롤코 게임을 지금 또 하게 되니 너무나 즐겁습니다! 강추!  Developers please. Please work on Hangul. Please note that there are many Korean fans.  집 가서 바로 할 생각에 룰루랄라  I Love RCT ❤ Plz korean language 한글화 시켜주세요  한글화만 되어있음 별 10개도 모자랍니다  역시 정말 재밌습니다.  갓갓갓 갓갓갓님 그립습니다  its god game but one things that dissapointed Korea language system update please..! :)  PC버전에 서는 입장료 가 가격 정했는데 여긴 입장료가 무료해주면 너무 한거 아닌가요?  RollerCoaster Tycoon Classic Funny Korean Patch!!  😂😂  모바일로 이식이 잘 됐네요! 오래간만에 향수도 느끼고 갓겜 인정하고 갑니다  치트 추가해 주세요 cheat add please  한글화 좀 부탁드립니다.  is there no sandbox mode??? i want make my own park without any budget constraint  꿀 잼 추억 잼 주타이쿤은 안 나옴?  말이 필요 없는 갓겜  소식 듣고 바로 결제 다운로드해요 모바일 4 말고 이거 옛날 그대로네요  다 좋은데 한글 패치해주세요  I think it is the best in my life. 덕분에 시험 다 망쳤다 개 재미이다.  큰아들이 결제를 눌러버렸어요 환불해주세요  아타리가 2번째로 맘에 들었다  Good. I am a little used to English but I need korean..  please let me have it in Korean  다 좋은데 한글판이 아니라는 게 아쉽네요  좋아합니다!! 성공시키고 싶은 마음에 틈날 때마다 켜서 하고 있네요! ♡  롤코 클래식에서 멋졌어!  인생게임!!  한글 패치해주세요  한글 버전도 해주세요  한글 패치 부탁  확장팩이나 다음 버전은 안 나오나요?  다 좋은데 한글화가 됐으면 좋겠어요  Very nice game!!! 말이 필요 없는 듯 옛날 느낌 그대로! 강추합니다! 돈 아깝지 않아요!!  설정에서 지형 설 전후에 다시 안 바뀌었으면 좋겠어요 한글화 좀. . .  이건 진짜.... 갓겜 good~~!!  롤코타 추억이 있는 사람이라면 무조건 추천!  최고네요. 다 좋은데 한글판 번역이 시급합니다.  갓겜 ㅇㅈ  수준급. 다만 지하 왕국 건설과 꾸미기가 어렵다.  Pretty good.  한글화 패치 어찌 안되려나...  Speak Korean plz  ;-)  진작에 이게 나왔어야 했어...  추억의 게임 최고네요  Korean please  갓갓갓갓갓 갓갓갓  추억의 갓 게임  툴킷 환불해주세요....  이건 뭐...  구성비 굿  최고 그 자체  감동 갓갓겜  굿 게임  갓겜  갓겜  갓겜  최고다  두근두근 두근  Best  최고  어릴 때 추억에다가 너무너무 재밌어서 중독되네요 ᄒᄒᄒ하나 폰은 갤럭시에 지 7 사용 중인데 자꾸만 화면이 멈추네요 ㅜ ㅜ  예전 PC로 밤새우며 하던 게임인데 새삼 정말 재미있네요. 사람들의 웃음소리와 음악소리가  즐겁게 하네요^-^♡  샌드박스 모드는 앱 내에서 추가 구매해야 하네요ㅠ 한글화가 시급합니다!!  하 이걸 폰에서 하게 될 줄이야 ㅠㅠ 감동입니다  아.. 환불 좀 해주세요.. ㅜ  옛날 과거의 작품을 그대로 재현 시켰네ᄒ  갓겜 그 자체  이건 혁명이야  개꿀 쨈  오픈 롤코 간단한 기능들만 더 추가해주실 수 있나요!!!?  캬 이거 갓겜이다 영어 어렵고 그래픽 가졌다고 1점 다는 얘들아 ㅎㅎ 잘 들어 우리 사촌동생이 이제 4학년 올라가거든? 이게 영어 쉽다 해서 설명만 해주고 다 알아서 척척 플레이하더라 너네들은 동생 4학년도 못하냐 그리고 그래픽. 가졌다고 다는 놈들아 롤코 타르 1을 보고 말하세요 ㅎㅎ 이 게임이 롤코다 2위주로 만들어졌긴 했지만 맵과 그래픽은 롤코 타르 1이란다^^  20년 된 공원에 롤코 짓거나 기존 롤코 수정했더니 테스트해도 결과가 나오지 않아서 운행해도 사람이 안타네요. 20년 지나서 그런 건가요? 아님 버그 같은 건가요? 답변 좀..  툴킷까지 질러서 6불 정도 더 과금됐는데 툴킷 어떻게 사용하나요???게임 다시 들어가 봐도 바뀐 게 없어요. . 툴킷 값은 지불됐는데. .혹시 제가 모르는 건가요 누가 좀 제발 알려줘요 충성심 때문에 키토산 건데 쓰이지 못하면 슬퍼요. .진짜  롤러코스터 타이쿤은 갓 게임입니다. 다만 오프닝에 나오는 공원 이름 좀 알려주세요  놀이기구별로 개발하는 거 체크하는 게 사라졌는데 어떡해야 다시 볼 수 있나요  이거죠 이거 지금까지 망할 로타 4 때문에 망할 준비하나 했는데 ㅠㅠ 정말 대작이네요  진심 개꿀 잼 해도 해도 질지 않음 그런데 롤러코스터 만들 때 생각보다 개힘듬 그건만 개선해주면 좋은 이 게임 7000원으로 좀 비싸도 이 게임 추천  갓겜..... 근데 패드랑 폰이랑 연동은 안 되나요? 아시는 분 알려주세요~  처음 롤코 해보는데 재밌어요!! 리뷰 남겨진 걸 보니 처음 하는 사람들은 영어 때문에 불편함이 느껴지는 거 같아 망설이다 샀는데 플레이 초반은 아무래도 영어다 보니 조작이나 기구 설치하는 거에 헤매기도 하는데 하다 보면 감이 잡혀서 재밌어요!! 진짜 3~4시간은 훌쩍이고 배터리 소모량 최고네요 ᄏᄏᄏ 근데 놀이기구 투명도 조절이 있었으면 좋겠습니다ㅠㅠ 그래도 재밌어요!!  최고의 게임 옛 추억 생각 가득 확팩까지 전부 구매  요즘 나온 3D 버전보다 초창기 2D 버전이 더 좋네요 ^^  빨리 한글화 작업도 됐으면 좋겠습니다..  굿!!  갓겜임을 증명합니다  메타크리틱 점수 90점입니다  Sapphire group 잠금 어떻게 열리는 건가요?  추억  그냥 최고  모바일 인터페이스 최적화가 조금 아쉽지만 바꿔 말하면 PC버전 그대로를 가감 없이 그대로 이식했기 때문에 더더욱 갓 게임. 단 당신의 시간과 배터리는 책임져주지 않으니 요주의!  재밌어요 근데 sprightly park 미션 부채이자 버그 아닌가요? 컴퓨터 버전보다 거의 8배 이상 지출이 돼서 클리어가 안돼요  솔직히 이 정도 영어도 이해 못 하면 대체 초중고등학교에서 영어수업 때 뭐 배웠냐...  개꿀 잼 타임머신 돈이 안 아까움 ㅋ " Because Im not used to touch control its little hard to play. But hey who cares about it. RCT is WONDERFUL itself!"  질식사시키기 꿀잼이네욬ㅋ  크 갓 게임에 무슨 말이 필요하랴 무조건 사라  삽질 끝에 정점으로 돌아오다  재미는 있지만 언어적으로 막힘이..ㅋㅋ..  Please support korean language  갓겜 바로 툴킷 질렀습니다.  갓 롤코 후회는 없다  조금씩 자주 하게 됨  꿀 잼  툴킷까지 받으면 피씨랑 연동도 가능할 정도로 구현이 잘 돼있습니다. 롤코에 추억이 있는 사람이라면 강추!  이거 받으시는 분들은 한글 없어도 무슨 뜻인지 다 아시잖아요? ㅋ  PC랑 똑같습니다. 재밌습니다.  정말 재밌는데  영어라서 하나도 모르겠다 ㅜㅜㅜㅜ  한국어 지원 부탁드립니다. Korean  재미있을 거 같아요!  간 게임을 모바일로!  고전 명작을 완벽하게 모바일로 이식해왔다  클래스는 어디 안 감  최고  현질 유도 겁나해서 벌어먹는 다른 게임보다 이런 거 한번 유료 구매하고 플레이하시는 게 훨씬 낫네요. 첫 시나리오 깨면서 느낀 점이 역시 피시로 하는 거보단 조작법이 약간 더 어렵네요. 특히 땅 올리거나 내리는 게 버겁습니다.  Sprightly Park 시나리오에 관한 질문입니다. 원래 RCT1 게임에서 이 시나리오는 놀이기구 입장료로 돈을 벌고 초기 빚에 대한 한 달 이자도 400달러쯤 됩니다. 그런데 RCTC에서는 공원 입장료로 돈을 벌고 한 달 이자가 3000달러를 훌쩍 넘어갑니다. 아무리 시도해도 적자 때문에 클리어 못하겠기에 의견 남깁니다. RCT1처럼 플레이할 수 있도록 수정해주세요...  오직 하나의 단점인 땅 살 때 하나하나 터치하는 거 빼고는 최고예요 지형 편집기도 잘 구현했어요 직관적이고 효율적으로 " Its a quite decent app. However  I have some problems with this app. When I get a call or turn off the screen and then try to resume the app the screen just goes black so that I should reboot the game. i can withstand this but sometimes its annoying." 게임하다가 카톡 하면 카톡 끄고 나서 기기가 아예 먹통이 되어 버리는데 단순히 제 개 4 성능 탓인가요?  My child life game...  Big fan.  I used to build excellent amusements when I was young. Now I will be a greatest indi game developer soon. Thank you. 아주 좋은데 한국어 지원 좀 부탁드려요  돈이 안 아까움 과거 추억 떠오르고 좋아요  땅 살 때 하나하나 터치해야 하는 것 빼고는 최고다  정말 재밌고 다 좋은데 언어 지원만 됐으면 좋겠네요.  롤러코스터 디자인 삭제하는 기능도 있었으면 좋겠어요  배경음 1 할지 2 할지 선택 좀. 2를 많이 해서 2가 정겨움  역시 갓롤코; 과금 유도도 없이 그냥 옛날 롤코 그대로 용  킬링타임으로 딱 좋음. 재밌기도 하고 기본 시나리오도 많아서 할게 많음  이게 진정한 컨저팅이죠  추억을 되살리는... 수영장에 인간들 콕콕 박아주며 재밌게 했던 기억이 나네요...  한글화가 시급하다  추억이 새록새록. 추억의 아타리 추억의 롤코  갓겜  최고.... 최근에 옛날 생각나서 롤코 3 다 클리어했더니 롤코 2가 하고 싶어져서 컴퓨터에 다운로드하다가 실패해서 우울했는데 진짜 기가 막힌 타이밍에 이게 등장!! 옛날 생각나고 아주 좋네요. 그냥 거의 똑같다고 생각하심 됩니다. 사자마자 깨기도 전에 확장팩부터 일단 다 질렀어요ㅋㅋ어차피 다 할 거니까 추억이 새록새록 예전에 CD로 하던 그대로네요. 하루 종일 하느라 잠도 못 잤음 ㅋㅋㅋ 한글 패치가 안 되어있어도 게임하는데 크게 지장은 없네요. 꿀 잼 ㅠㅠ "god game 정말 최고의 게임입니다. 다만 한글화를 해주신다면 유저들이 더 깊이 있고 재미있게 할 수 있을 것 같습니다. Its the best game ever.But if you can make Hangul users will be able to make it deeper and more interesting."  정말 CD 그대로 만들었어요.. 롤코 타이쿤 덕후여서 그런지 한글판이 아니어도 밤새워서 잘 합니다ㅎㅎ  재밌었다. 여러 가지 퀘스트가 있어서 지루함이 없었고 롤러코스터 타이쿤 1을 잘 살려서 좋았다. 다만 한글화가 아니어서 조금 아쉬웠다. 진심 무한 맵 있으면 존잼각일듯 제 곧 내 영  How to unlock sapphire group? I have to beat all(graphite emerald ruby) stage? or just ruby group? Please answer.  Greatest Game but add  korean plz Even Sujungkwa in the game korean language Please Korean language patch. 크 좋네요 초3 때 한 거 같은데 성인 돼서 다시 하게 되어좋네요  약 2만 원이 아깝지 않다  how do i adjust entrance pee?  이런 게 진짜 지  Pc판을 거의 그대로 가져왔어요.  개꿀 잼  좋아요  .굿 V20 이제 확장팩이 잘 돌아가네요. 약간의 조작감 개선만 하면 될듯합니다. 한글판 하나에 3만 원까지 지를 용의는 있다 일단 영문판이라도 감지덕지♡ 기다리고기다리던ㅠㅠ ㅠㅠ너무좋네요 이거 고등학교 때 밤새워서 했던 기억이ᅲᅲᅲ추억 돋네 ㅠㅠ  도로 연속해서 안 지어지신다는 분 땅속 투명하게 안 보인다는 분 다 모바일에도 기능 있습니다. 진짜 피씨 버전이랑 똑같군요!! 마우스를 못쓰는 아쉬움은 언제 어디서든 또 방안에 누워서 이 게임을 즐길 수 있다는 것으로 충분히 대체됩니다. 영어 버전이라도 대충 알아볼 순 있지만 한글 버전이 꼭 나왔으면 하는 소망이 있네요 ㅎㅎ 여하튼 이런 명작을 다시 해보게 되어 시간 여행을 간 것 같습니다 감사합니다 Good!!!! 근데 손님들이 제가 놀이기구 만들면 무섭다고 안타네요. 설명이 필요 없다 극찬 받아 마땅하다. 어린 시절 추억이 그대로 옮겨왔다. 너무 행복하네요 정말 좋아요!! PC에서 하던 거랑 똑같네요:-) 한국어를 업데이트해주세요!  한국어 좀요 한국어 패치 좀 훈민정음 좀 그리고 무한 맵 없나요? Plz korean language support 8ㅅ8 saved files my saved files are gone. and claered parks are roll backed  한글판도 제발 좀... "Best mobile game ever!!! Its lovely to play this game on phone. !!!! TY  !!!!!                                                         And many people seem to need language localization" 역시 재밌다 한글 패치점... Nice! But.... Sandboxmode plz...:( 롤러코스터 최고 정말 재밌어요 굿굿굿 굿 굿굿 오랜만에 :) 추억이 새록새록~ s6에 지인데 금방 익숙해지네요. 길 깔 때 연속으로 할 수 있으면 더 좋겠어요. 하나씩 사려니 불편... 그리고 입장료는 시간이 지나면 받는 건가요? 계속 프리네요. "make train stop on station .power start mode sorry for poor english. im korean. uncomplited course. powerstart mode. (go and backward course) the train travel through the station. and boom. it doesnt happen in pc version. thank you. im glad to play this game in phone"  Do you guys have any plans about sandbox mode? 갓겜 설명이 필요 없다 재밌어요. 의자 부서진다는 분들 그거 버그 아니에요. 공원이 맘에 안 들어 불만 생긴 손님이 의자나 쓰레기통 부수고 다닙니다. 경비 고용해서 순찰시키면 돼요. 추억 십몇 년 만에 하네요 재미있습니다. 초반에 쓰레기통이랑 의자가 계속 박살이 나는데 공원 개발 좀 되면 잘 안 주셔지네요 최고입니다 we need translation korean and some error correction plz :)                        when people are happy  why park rating rise(999) people are not happy park rating down (1)   .. so i cant complete mission 원작 이식 쩔어 꼭 구매하세요 ㄷㄷ  갓 ㅡ 게임은 묻지도 따지지도 않고 구매 툴킷이랑 확장팩 구매한 거 환불 안 되나요 인앱결제된 거 환불 좀 해주세요 제발  한국어로 번역해주세요 갓-게임 피씨판 오리지널과 맵 연동 가능함. 피씨로 하던 거 들고 와서 계속할 수도 있고 그 반대도 가능함. 조작은 일반폰으로는 난해하지만 노트 시리즈부터는 쾌적하게 즐길 수 있고 태블릿으로는 조작이 용이함. 물론 세부 조작이 어려운 건 동일하다. 시야 가리는 오브젝트를 투명하게 처리해주는 기능이 없어 곤혹스러울 때도 있긴 함. 최고의 포팅 우리가 원하던 포팅은 이거였다. 멍청하게 트랙 하나에 1.99달러인 쓰레기 게임이 아니고. 8천 원이 아깝지 않은 매우 수준 높은 포팅입니다. 전작에서 불편했던 배속 기능도 지원하기에(휴대폰 성능에 따라 배속 속도가 좀 다른 거 같습니다만) 아주 훌륭한 포팅이라고 단언합니다. 몇 년 동안 모바일 게임은 쳐다도 안보다가 요놈으로 지하철 출퇴근이 즐겁네요 PC에서 하던 명작 그대로 스마트폰으로. PC 그대로 똑같이 플레이하면 얼마나 좋을까 기대는 했는데 기대 이상의 퀄리티이다. 지금까지 너무 재미있게 플레이했다. 게임 저장방법 좀 나만의 놀이동산을 지었는데 나가기 전 어 게임 저장이 없네요 할 수 없이 다시 시작해야 하는데 게임 저장방법 좀  정말 최고입니다!! 핸드폰이라 컨트롤이 좀 어색했지만 금방 익숙해지네요!! 이제부터 핸드폰만 부여잡고 있을 것 같아요 :D 완전 잼 게임입니다. 추억의 게임을 다시 하다니 일단 좋습니다. 인터페이스도 원작 이랑 어울리게 만들어와서 즐거운 플레이를 할 수 있었습니다. 완전 Good 지렸다 뜬 거 보고 발작 일으키면서 공중제비 두 바퀴 돈 뒤 바로 구매 눌러버림 ㄷㄷ 다 좋은데... 한글 패치는 안되는 건가요 ㅠㅠ 원작 그대로입니다. 폰 컨트롤이라 첨엔 어색했는데 금방 적응되네요. 정말 고맙다 고맙다 아타리 고맙습니다 크리스도 이어 님 제 생애 가장 기분 좋은 크리스마스였고요 그 기쁨은 오래 지속될듯합니다  와... 내가 제일 좋아했던 게임을 폰에서 하다니... 감사합니다 ㅋㅋ 고마워 아타리. 고마워 해즈브로 최고의 크리스마스 선물이 되었어 사랑합니다 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다!! "nice but few bugs.. #car ride customizing -> cant build upward tracks!! fix plz" 이걸 먼저 내놨어야지! 4 같은 쓰레기 말고! 최고 추억에 다운로드했다가 챕터 3개 연속으로 깨고 쉽니다 휴 추억 소환 돈 안 아깝다.  I wanna play sandbox mode please update sandbox mode :) the other things are very good 패치만 잘하면 더 재미나겠다  한글화 좀 해주세요 재미있는데 입장료 올리는 법 좀.. 알려주세요  오 오랜만ㅎ 돈값함 확팩도 전부 다 나왔으면...  좋아요~^^  피시 롤코 2를 그대로 재현한 것이 좋고 한글은 지원 안 하지만 저 같은 열 알 못도 쉽게 할 수 있을 정도로 인터페이스가 복잡하지 않습니다. 굿입니다  업데이트 이후 청소부가 제자리에서 맴도는 현상이 있네요~  공원 가치 올리려면 놀이기구 수가 많아야 하고 벤치 가로등 휴지통 이런 시설물 많이 설치하세요  다 좋아요 근데 한글 패치 좀 요ᅲᅲ  롤코 최고에요~~갓겜 그리고 영어여도 하는데 지장은 없지만 그래도 한글이면 좋겠습니다  Really good game I wish there could be the sandbox mode like the old one in the pc  그 옛날(?) 서점에서 정품 시디 사본적 있는 사람이라면 필구다  주타이쿤 2 등 이후 버전도 모바일화되길 간절히 바라고 있습니다~~  뭐 되게 재밌다 감사합니다  장기간 비행 등 데이터 꺼야 하고 할 거 없을 때 유용  I need atm machine.  치트키 없나요ㅋㅋ  please korean patch  돋는다 추억!!!!!  요-직  그냥 좋음  굿굿재미있네요 영어 공부도 되고요 ㅎㅎ 감사합니다 몇 년 전부터 하고 싶던 게임 드디어 찾았네요 보자마자 결재했습니다  오랜만이네요 ㅋㅋ 추억 인생게임인데 개꿀 잼 이런 게임은 찾기 힘든데 최고입니다 정말 재미있어요. 돈 주고 사용해도 안 아까운 게임이네요.  한글 지원 좀 해주세요  Wow this game vere weasome!  짱! 짱! 이것이 제가 원하던 게임입니다!  역시 이 게임은 gta처럼 해야 제맛  Very good  VERY GOOD 최고 재밌어요  캐잼  Gg  Fun 컴퓨터게임이 나오다니 와우. 처음엔 못 깔 줄 알았는데 모바일로 나왔네요. 감사 겁나조음 근데 한국어도 됐으면 좋겠어요. 다음 업데이트 기대하겠습니다 참신한 Pc판 언리미티드 먼저 하고 구매했는데 자유도는 좀 제한적이지만 역시 재미있네요  WOW 정말 감사합니다. PC로 있던 게임을 모바일로도 나오다니... ^ㅇ^  게임 정말 재밌게 하고 있는데요 레벨 3-7부터 계속 튕겨요 어떻게 해야 되죠? pc로 만하다가 모바일로 하니까 더 재미나네요 환불 부탁드립니다 삭제했습니다 환불 부탁드려요 굿 굳 환불 환불 좀 해주세요 제발요 진심 꿀 잼 다 좋은데 한국어 면 모자란 게 없음 업데이트 기다릴게요~^~^ 야하 이거 영단어 깡그리 꺼낼 시간이네!? ^오^ 환불해주세요 환불 부탁드립니다 재밌긴 한데 환불점... 와우 제가 처음으로 유료 구매한 게임입니다 최고예요  환불 하고시프다아아앙 good 쫗와욥 Awesome Good good good good good 최고!!!! 컴퓨터에서 좋아하는 건데 핸드폰으로도 나오다니!!!! 개 꿀 잼 good Good 굿 1년이나 했는데 굿  하촤고다 졸잼 영  Good 즐겨요 즐겨 좋아요 좋아요 해보고 싶었던 게임인데 핸드폰으로 나왔는지 몰랐네요!! 진짜 재밌습니다 ★★★★★ 굿굿 예전에 닌텐도로 재밌게 했었는데 모바일로 다시 보니 진짜 반갑네요ㅠㅠㅠㅠ 최고의 학습게임 영어를 잘 안다면 즐길 수 있음 옆에 영어사전이 있다면 무엇이든지 할 수 있을 거다 개꿀 잼 닌텐도로 했는데 여기서 찾았는데 개꿀 잼. 물건이 더 많아짐 와 이래서 대용량이구나 물건이 진짜 많음 대박 돈이 안 아까움 Cool I do this every day! (-;  재밌음 와 쩐다 이거 돈이 아까울 필요가 없을 듯 아주 명작인 듯ㅋ  크 꿀 잼 팁 Meteor tidal wave nuke 등으로 다 파괴 가능 wings jet pack으로 날 수 있음 무기에 automatic을 붙이면 탄창이 더 많아짐 acid를 이용해서 멀리 떨어진 생물도 중독 가능 무기 앞에 explosive를 붙이면 탄환이 터짐 또 들 수 있는 도구 앞에 taming을 쓰고 사나운 애들한테 쓰면 얌전해짐 ㅁㅊ 앱은조흔데 두 번 결제됐네 요처 넌 환불 좀 화 불됐네요 별 5개 드래건은 큐피드의 화살 러브 에로였나 쏘면 탈수 있습니다 가장 만들기 쉬운 탈것은 ufo 앞에 mini를 붙이면 칼 것도 작아져서 쉬운 이동이 가능 오 좋아요 maxwell 쳐서 책 얻고 땋 그리고 드래건에 mild를 븥이면 타진다??? "Good it is wonderful My friend said to do this game so i played it. It was really fun! Im thinking to buy more stages too! It was best game i ever played" 근데... dragon도 탈 수 있게 해주세요 그러면 자유도가 좀 좋을 것 같아요 스모 시가 해서 해봤는데 꿀 잼임 ㅎㅎ 겁나 좋음 한글화 좀 너무 재미있어요 Black hole 치면 다 빨아드림 이거 smosh에서 굉장히 재밌게 본 것인데 기대만큼 굉장히 재밌습니다! 첫 번째 결재 이 게임 너무 재미습니다. Impressive game Power of word! 졸잼 개꿀 잼 최곱니다 정말 재밌네요  어렵노  진짜 재밌어요  나 잼  Scriblenaut 재밌어요 ㅎㅎ 굿 재밌어요 근데 땅이 파지 면 어떻게 채워요? 환불 이제 좀 지겹네요 so boring 환불해주세요 와;; 결제 끝나고 다운로드 기다리는데 100프로에서 1에서 다시 시작함 짜증 나네;;폰은 문제없는데 이거 갑자기 잘 되다가 언제 보니 갑자기 안되는데 환불 안 되나요?;; "damn Its not start to touch the icon"  환불 좀!! 하하 해하  믿고 합니다 최고입나다!!~ 너무너무 재밌어요~~♥BEST GAME EVER!!!!!!!!! SO FUN 재미나네 ㅋㅋㄱㄱㄱㅋ 근데 약간 렉이 좀 있네요 very good 👍 but it has crash sometime  야하 슈퍼패미콤 인가 현대수퍼컴보이 게임이 하고 싶을 땐 이게 정말 좋습니다.  게임별 바로 실행 위젯 기능 추가해 주세요~ 유료 버전 쓰지만 하나도 안 아까움.. 드롭박스에 데이터 저장시켜서 다른 단말과 공유하는 기능도 매우 편리함 다만 프레임이 조금 떨어지는 듯 게임 목록이 2개씩 생기는 건 뭐예요 게임 목록 불러오면 두 개씩 생기는데 뭐죠?? Great Good for you 이거 게임은 어떻게 다운 어떻게 다운로드하고 집어넣음? 어디서? 굳 굳 환불 요청 Phantagy star 4 가 되는지 알았는데 에뮬을 잘못 깔았어요ㅜㅜ 환불 요청 바랍니다  Excellent  진짜 좋습니다. 크로노 트리거 치트 쓰려고 구입했습니다.  근데 CHT 파일 넣으면 인식을 안 하는 거 같네요... 치트 일일이 다 입력해야 하네요 ㅠㅠ.  참고로 치트 입력 시 종류를 밑에 걸로 선택하고 입력하셔야 합니다. 그리고 여긴 리뷰입니다. 환불 요청 적는 사람 이해가 안 됨... 엄청 좋아요 제가 라이트만 썼는데 이걸로 저장도 돼서 ㅋ 제대로 해보고 까라 잘만 되는구먼 ㅡㅡ 강추 잘만 되네요 못 쓰는 사람들은 인터넷 좀 보고 쓰면 금방 씁니다.  닌텐도 DS 게임은 당연히 안 되고요 GBA도 당연히 안되겠죠. 에뮬에 맞는 롬을 찾아서 하면 잘 됩니다. 잘 쓰고 있음. 갤럭시 3에서 에뮬 잘 돌리고 있습니다~ 슈로 대 4차 한글 파판 6한글 성검전설 3영문 다 잘 돌아감~ Rool Good 굿~~~ 추억 돋네요 아주 훌륭합니다 그리고 추가로 Sd 건담 gx 가 안됩니다 물론 여타 에뮬도 안되는 건 알지만 혹시나 했는데 역시 버그 걸리더군요 ᆢ 기술력을 발휘하셔서 꼭 구동됐으면 좋겠습니다  그리고 스타오션도 구동 중 튕김 ᆢ 뭐 이것도 에뮬로 구동하기 힘든 고퀠리티 인 건 알지만 한벗 새초롬 기대해봅니다 밑에 이걸로 닌텐도를 돌리겠다는 사람이 있음;;  충격 굿 잡 잘 쓰고 있는 완소 앱 ㅋ 근대 천지창조 실행하니깐 크러시가 어쩌고 뜨면서 소리가  안 나옴 그거 왜 그럼? 와ㅠㅠ 추억의 snes... 조작이 약간 아쉽지만 그건 뭐 어쩔 방법이 없는 것이고 폰으로 snes를 이렇게 쉽게 즐길 수 있다는 것만으로도 감동이네요 ㅠㅠ 링크된 사이트 가면 롬도 바로 구할 수 있고요. 리뷰에 ds 게임 같은 거 받아놓고 안된다고 하시는 분도 계시는 것 같은데 이건 snes(슈퍼패미콤) 전용  어플입니다~~! 닌텐도 게임 다 되는 게 아니고 snes 용 게임을 받으셔야 실행됩니다. 좋네요 호환 문제로 사운드 깨지는 건 어쩔 수 없지만 슈퍼패미콤 롬 파일 돌릴 수 있다는 게 정말 좋아요 아.. 정말 좋은 어플인데 쓸 줄도 모르는 것들이 모르겠떠염 안돼요 찡찡거려서 내가 다 화가 나네 전 잘만 되던데..;; 갤노트 1입니다. 정말 잘쓰고있어요ㅎㅎ 예전에 엄마가 게임팩을 버려서 지금까지 못하고있었는데..ㅠㅠ덕분에 폰으로 다시하고있어요ㅎㅎ 사용법 모르시는 분들은 인터넷 검색하시면 나와요! 감사합니다 되는 게임도 있고  안되는 게임도 있지만  업데이트를 통해서  해결될 거라고 보고 별 5개 드려요 좋네요 이거저거 써 봤지만 이게 젤 좋네요 유료라 조금 망설였는데 돈값은 하네요 ㅎ 넥서스 7 젤리빈에서도 잘 됨 HTC HD 2 랑 Nexus7에서 FF6 하려고 샀는데 잘 되네요 다만 한글판은 치트가 안 먹히는 거 같아서 쪼끔 실망 ㅋㅋㅋ 가끔 화날 때 치트 쓰고 싶은 충동이 팡팡 터짐 ㄹ휴 촉루 좋습니다 좋고요 사운드만 된다면 진짜 짱입니다 좋습니다 안드로이드용으로 나온 SFC 에뮬 중 가장 완벽한 것 같습니다. UI도 깔끔한 것이 마음에 듭니다. 다만 진 여신전생 구동시 텍스트 아래 커서가 안 보이는데 이 게임을 좋아하는 입장에서 살짝 아쉽네요. 다른 대부분의 유명 게임들은 돌려본 결과 거의 완벽했습니다 환불 자금 사용해보려 했더니 안됨 치트 코드 사용 안 됨 환불 요청 굿 유료라는 게 아쉽지만  간단하게 파판 6 같은 거 하긴 좋네요.  성재 샌드박스? 웃기지 마라 그래 인정은 한다 마인크래프트 정말 자유도 높은 게임이지 하지만 마크에 자유와 테라 리비아의 자유는 아주 다른 개념이다. 그러니 마크와 비교하지 마라! 각자 다른 방향으로 진화된 게임일 뿐이다  님들 맵 같은 건 복구 못해요 님들 휴대폰에 있는 파일을 어떻게 복구합니까. 곧 1.3 때 505게임즈가 아닌 따른 업체가 만든다니 오류도 줄을 테니 좀만 참으세요. 파일 날아가는 건 테라리아 맵에 들어가 있는데 배터리가 꺼지면 그러더라고요. 배터리 꺼지지 않게 잘 관리하세요 "너무 좋아요!!(I like it a lot!!) 너무~재미있어요! 진심으로 인생게임입니다. 이제는 다 키워서 업데이트만 기다리네요.. 다음 업데이트! 기다려져요! 더 재미있고 흥미로운 테라리아를 만들어 주세요.^^(Truly life too - fun! games. Wait for updates and over it now. Looking forward to it! update ^^ please make teraria more enjoyable and interesting.)"  아...... 이 게임은 다 좋은데 게임을 켜 둔 채로 다른 일을 하다가 배터리가 없어서 꺼지게 되면 망합니다. 새로운 버전의 파일이라 그러면서 캐릭터를 불러올 수 없네요. 혹시 이거 복구 가능한가요? 제발 복구 좀 해 주셨으면 좋겠어요.  정말로 재밌는 게임이고 사람들과 같이할 수도 있고 야생에서 아이템을 모으며 살아가면서 아이템을 만들어 나가는 게임이어서 좋습니다 그런데 테라리아1.3버전을 최대한 빨리 업데이트 해주시면 정말 감사합니다 그런데 1.3업데이트 하면 맵들 다 삭제되는 거 아니죠???.. ㅋ  제작자님  안녕하세요?  저는  김재규입니다.   테라리아   이 게임은   진짜  재미있어요.  근데   궁금한  점은  모바일  게임  테라 리비아는    멀티플레이어  호스트를   키면   와이파이가   똑같은   사람하고  같이  멀티플레이를   할 수 있어요?   답변  꼭꼭   부탁합니다  업데이트 언제 하나요.?? 정말 하고 싶습니다. 새로운 거 빨리 나왔으면 좋겠어요. 부탁드립니다... 아 근데 저 영어 판 됐는데 한글로 하는 방법 없나요.... 삭제는 안돼요.... 다시 깔고 한 거잖아요ㅜㅜ 힘들게 모은 건데ㅜㅜ ㅎㅎ 업데이트해주세요. 하면 오류가 없어질 듯 ㅋㅋㅎㅎ  안녕하세요. 테라 아리아를 즐기고 있는 유저입니다. 클라우드 맵 저장에 문제가 있어 말씀드립니다. 캐릭터는 저장이 아주 잘 되는데 맵은 저장을 누르면 계속해서 튕깁니다. 현재 5달 가까이 저장을 못하고 있습니다. 빨리 고쳐주시면 감사하겠습니다. 님들아 이거 보세요 테라 리비아가 업데이트 되면 클라우드 캐릭터 사라지는 버그가 있음. 클라우드는 폰 기종 바꾸거나 할 때 써서 탬 이동시킬 때만 쓰세요. 제작자가 그러라고 클라우드 만드거임.그니깐 결론은 그냥 캐릭터 키우다가 나중에 폰 바꿀 때 그 떼 탬 이동용으로 클라우드쓰샘.글고 제작자님 튕기는 거 수정해주셔서 감사합니다  역시 오류리 아야 아니 오류 좀 고치라고 일 안 해? 헬멧 상자에 넣었다니 갑자기 사라지네? 백업해 놓은 거 있어서 그걸로 해도 안 되네? 그리고 아이템 섞이는 버그 좀 고치라고 검이랑 낚싯대 앝은 인벤토리에 두기만 하면 섞여서 버려야 되잖아 제발 좀 쳐고쳐 노 답들아  2D 마크로 많이 알려진 고전 게임 같은 네모네모 한 픽셀 게임입니다 2D 마크라고 마크와 같은 것은 아닙니다 부스는 것과 설치하는 것 말고는 확연히 다른 게임이라고 볼 수 있습니다 더럽고 징그럽게 생긴 고퀄의 몬스터와 지형! 그리고 밤에 불러놓고 괴롭힐 수 있는 가지각색의 보스들! 요렇게 완벽하다고 볼 수 있습니다! 캌아오 같은 데서 현지하지 말고 테라 아리아를 복도로 말고 직접 사시길 바랍니다... 자기 맘이지만 아무튼 1.3 업데이트가 필요합니다 기다리다 목 빠질것ㄱㅏㅌ...아니 빠졌어요  처음에 친구의 권유로 테라리아 데모를 해봤는데 너무 재미있어서 정품을 구매했습니다. 대체로(제 기준으로서는) 렉도  잘 없고 튕김도 별로 없습니다. 다만 1.3 업데이트를 빨리해주었으면 하는 바람입니다. 저복구좀요ㅠㅠ 전 테라리아즐겜유전데 클라우드에 저장하고 지웠는데  저장이 안 됐어요  운영자님 제발 제 캐릭터 복구 빨리 부탁드립니다 확인해보니까 맵은 저장됐는데 캐릭터가.. 복구 좀 제발 부탁합니다...  아니 캐릭터 왜 이렇게 사라지죠 벌써 3번째 사라졌습니다. 맵도 예외는 아니고요. 진짜 멘틀 나간 상태입니다. 복구도 못해줄 거면서 오류는 왜 이렇게 많은 지 오류 좀 제발 빨리 고쳐주시죠. 1.3 업데이트 늦게 해도 되시니깐 기본적인 것만 좀 패치 해주세요. 클라우드 날아간 거 고치는 법 구글 드라이브 들어가 보면 테라리아 폴더가 증식하고 있는 것을 볼 수 있습니다. 나중에 생긴 폴더에 기존 데이터 옮겨놓고 이전 폴더 삭제하면 끝. 정말 잘 즐겼습니다. 아이폰으로도 구입하고 안드로이드로도 구입하고 스팀으로도 구입한 유저입니다. 덕분에 좋은 게임 했어요. 가난한 저에겐 문화생활을 저렴하게 즐길 수 있는 건 게임과 영화밖에 없는데 그중에 이 게임은 잊히지 않을 게임이에요. 감사합니다.  체험판인 줄 알고 아무 생각 없이 다운로드했는데 구매가 돼있었네요. 튜토리얼만 하느라 플레이 타임 10분도 안되는데 환불해주시면 감사하겠습니다.  아주 좋지만 치명적 버그. . .  . . . 갑자기 배터리 없어서 네 라리아 하다 꺼졌는데 오류 땜에 날아가고 다음 업뎃기다리는중. . . . ㅠㅠ  꼭 주기적으로 백업하세요.  되도록 빨리 업데이트해주세요. ㅠㅠ  저는 테라 아리아를 재미있게 즐기고 있는 유저입니다. 빨리 업데이트가 되었으면 좋을 것 같습니다. 하지만 낮은 확률의 아이템을 얻는 과정이 너무 힘듭니다. 그러니 (버그가 아닌 공식) 아이템 에디터를 만들어 주시면 감사하겠습니다.  Hey! you make very very fun game. I want give you 100star. You very smate 한국어 번역:진짜 재미있고 별 100개 주어도 아깝지 않네요. 그리고 당신은 참 똑똑하네요. 이런 게임을 만들었잖아요.  계속 로딩 중이라고만 뜨는데 왜 그런 거죠? 지웠다 깔면 로컬 저장에 있던 게 다 사라지는데 계속 그러네요. 그런 버그 좀 사라졌으면 좋겠습니다.  깨진하트(발래타인대이 한정 아이템) 얻는 법 지하에 내려간다 →보석을 찾는다(금. 철. 등등 광물은 안됨 꼭 보석 자수정. 토파즈. 루비 등등만 됨)→캔다→일정 확률로 드롭한다 (깨진 하트 기능) 팻 큐피드를 소환한다 (큐피드는 빛을 냅니다!) (심지어 도깨비불 유리병과 중첩이 돼요!!! 와우) 컴퓨터로 재미있게 했었는데 계정 잃어버리고 모바일 테라 아리아를 샀습니다 정말 재밌고 티라리아 때문에 롤 오버워치 서든 즐겨 하던 게임도 뒷전이고 열심히 테라리아 키우고 있습니다 이번 업데이트 기대되네요 ㅎㅎ  제 캐릭터가 다 지워졌지만... 나는 이 게임을 재미로 하는 거라서... 지워지면 뭐 어때요??? 뭐 다시 하는 거지. 안 그래요? 그리고 업데이트 기다리는 사람은 그냥 다시 시작하면 되지 뭐가 불만이야????!!! 그리고 이 게임은 갓겜 입니다.  다 좋은데 제가 예전에 크라우드 저장해놨는데 핸드폰 바꾸고  다시 하니까 사라져  있네요ㅠㅠ 제가 테라 블레이드에다가 어름 창에다가 다 있었는데요.... 다시  제 캐릭터 돌려주세요 제발로요  닉네임은 Lard예요  게임은 정말 재밌지만 갑자기 맵이 사라지고 캐릭터가 사라지는 현상 때문에 테라 리비아가 믿기 힘들어졌습니다.                    버그를 수정하시고 더 재밌는 게임이 되도록 노력하시겠지만 캐릭터와 맵을 복구해주시는 건 힘드셔도 또 다른 분들이 이런 상황을 격지 않으시길 바라며 이번에는 리뷰에 적어봅니다....  일단다좋은데맨날잘하다가갑자기할려고하면로딩화면ㄴ마뜨고실행이안돼서다시깔아야돼요.그래고다기깔았숩니다면은월드다날라가  정말 감사합니다 제가 파일 모르고 지웠는데 안 들어  가져서 삭제해서 다운로드한 후 구글 연동하고 캐릭터 만든 다음 아..  이러고 있다 나갔다 들어온 다음 클라우드 보니 캐릭터 제 것이 모두 있었어요 감사합니다  오염지대가 안 생겨서 곤란하네요.. 월드 오브 이터는 이제 안 만들어지는 건가요?? 월드를 몇 번이나 다시 생성했는데도 안 만들어져서 많이 곤란해요... 데모 나이트 얻고 싶은데 쿠툴루의 눈깔 잡아도 이제 크림 테인 나오고...  그래픽 조작 등은 좋은데 제작자님 어떤 해커가 제 클라우드 계정에서 만든 캐릭터와 아이템들을 모두 훔쳐 갔어요. 아이 템 좀 복구해주세요. 아이템 이름은 몰턴 흉갑 몰턴 부츠 몰턴 헬멧 불의 대검 용해 곡괭이 미니 샤크 운석 총알 약 1600개 동굴 탐험가의 물 약 2개 등 이예요.  늘 클라우드에 복구해놓는데 날아갔어요. 내 6개월을 복구해주던가 환불해주던가 하세요. 드라이브에 해놔도 복구가 안되네. 아주 좋은 게임 만들어 놨어? 응 505?   로컬로만 항상 하다가 클라우드로 갈아탔는데 한동안 안 해서 지웠다가 다시 깔았는데 같은 계정임에도 불구하고 클라우드가 깨끗하네요... 이렇게 하면 로컬로 하나 클라우드로 하나 무슨 상관이죠??  제발 505건 폭스건 누가 됐든 간에 복구를 해주시거나 환불을 해주세요... 진짜.. 오류가 한두 가지가 아니네요  모바일이 싫으면 컴퓨터로 해라. 그게 더 콘텐츠가 많고 모드 개발도 활발하다. 그리고 닌텐도 스위치판 테라리아 나오면 모바일 업데이트 조금만 기다리면 나온다는 뜻이니까 좀 기다려라.  2D 게임이라 3D 게임처럼 머리 좀 덜 굴려도 되고 키우는 재미도 있고 파도 파도 콘텐츠가 계속 나오고 갓 게임인 듯. 거기에 저렴하기까지 함. 다만 모바일이라 조작 난이도가 좀 어려운 건 단점.  캐릭터가 새로운 버전의 테라 아리아로 생성되었다며 들어가지지 않아서 새로운 캐릭터와 월드를 만들고 처음부터 다시 시작했습니다. 그리고 3일 후. 오늘? 또 새로운 버전의 테라리아라며 캐릭터와 월드를 깡그리 삭제해버리더군요. 설마 버전업할 때마다 삭제하는 건가요? 차라리 월드 파일을 제 USB에 매일 저장해둬야 할 듯 ㅋㅋ 버그 픽스는 무슨... 제일 중요한 버그는 아직도 안 고쳐지고 있네요...  테라리아 데모 버전 리뷰 보다보다 기분 나빠서 못 보겠더군요. 왜 거기서 난리들인 거지 정식 버전 내버려 두고   이건 진짜 제 인생게임인 생게임임!!  나중에 문 모드도 나오면 좋겠네요!! 제작자가 외국인분이어서 말을 못 알아 덧겠지만.. 아무튼 테라리아 파이팅!! 새로운 버전 좀 출시해주세요 재미있습니다. 그런데 끝까지 가보고 나니깐 할게 없네요 그리고 컴퓨터처럼 1.3 버전이 나왔으면 좋겠네요 아니면 새로운 몬스터나 보스 등...  저기요 운영자님 저 클라우드에 연결을 해놓고 있는데 갑자기 로그아웃돼서 보니 캐릭터가 삭제되어있습니다... 오류 좀 수정해 주세요 이 게임 불평하는 분들 노 답 이렇게 잘 만들었는데 불평 왜 함?  아니 캐릭터가 사라지면 다시만들고 맵이 사라지면 다시또만들면되잖슴 이번 1.3업데이트에서 또 맵이야 함이 그럼 또 만들면 됨 전 캐릭터+맵 둘 다 없어져도 나중엔 또 다 잘 복구함 님들도 잘 복구하세요  이거 게임 자체는 링 개꿀 잼인데 월드 나만 들어가다가 튕김? 정품 유저인데..... 처음에는 하나만 튕기다가 다 튕기네 505게임즈 일 안 함?  제 인생 최고의 게임입니다~!!! 그리고 복구해달라 복원해달라 하시는 분들 있던데 테라 키아라는 게임 자체가 서버로 운영되는 게임이 아니기 때문에 클라우드 백업 로컬 백업을 자주 하는 게 답입니다^^  제발 제작자님들 욕 좀 하지 마세요  아직도 클라우드 세이브 저장하고 날아가면 복구할 수 있는 방법을 모르는 사람들이 많아서 남깁니다 1. 구글 드라이브 설치 2. 옛날 Terraria 파일 접속(로그인된 계정은 테라리아 구매한 계정) 후 파일 안에 있는 맵과 플레이어 이동 3. 쓰고 있는 Terraria 파일로 이동 4. 테라리아 접속 후 로그인해서 클라우드 세이브 로컬 세이브 왔다 갔다 맵도 마찬가지 5. 복구 끝  돈 주고 하자 양아치들아 5500원인데 그걸 불법 다운로드하려 들 하는가? 제작자는 뭐 먹고살으라고... 나처럼 돈을 내고 즐기기 바란다 정품 구매! 1.3버전 빨리 업데이트 해주세요ㅎㅎ 라고는 했지만 1.3 되도 막상 할 게 없을 거 같네요 모드 있으면 몰라도  안녕하세요. 환불을 요청하러 왔습니다. 저가 48시간이 지나서 스토어에서 환불을 못하던 군요. 저가 그때 테라리아 업그레이드되면서 업그레이드 전 아이템 맵 등등이 다 삭제되었습니다. 그래서 환불 요청하러 왔습니다. 부탁드립니다! 내가 캐릭터 안 없어지게 하는 방법을 알리지 (악용 난) 일단 캐릭터 옆에 기계부품 같은 거 그리고 백업 로컬에 몇 개하고 클라우드에 몇 개 하면 클라우드에는 없어지더라도 로컬에 남아있음 맵도 똑같이 하면 됨(탬 그대로 있음) 순위가 점점 올라가고 있다 1.3이 나오면 1위를 차지할 수도..?                 그리고 클라우드 버그랑 캐릭터 삭제 버그 등등 어쩔 수 없으면 그냥 즐기세요                        다시 집 짓고 보스 잡고 하면 되지 뭐  테라리아 정말 좋은 게임이죠. 하지만 루나 업데이트는 아직인가요? I will ask you a question when is the lunar update?  재밌긴 한데 클라우드 맵에 가면 튕기고요 클라우드 캐릭터랑 맵이 없어지고요. 빨리 1.3버전으로 업데이트를 해주세요. 그러면 다른 사람들에게 테라 리오하라고 할게요! " 하.... 계속 아이템이 초기화돼는데요? 어떻게 하죠? 겨우 프로스트 문 끝냈는데 갑자기 나갔다 오니까 이 캐릭터를 클라우드에 저장하시겠습니까? 클라우드가 최신입니다라고 쓰여있어서 어... 뭐지.... 하면서 클라우드에 저장 눌렀더니 게임이 꺼지면서 템이 초기화되었습니다 후 이것 좀 해결해줘요"  테라 아리아를 지웠다 다시 깔았는데 맵과 캐릭터가 다 날아갔어요. 복구해주시면 감사하겠습니다 오류 발생 맵 클라우드에 들어가려고 하니 튕깁니다. 하지만 그래도 재미는 있으니 5별 드리겠습니다. 오류 고쳐주시길 바랍니다  버그가 있습니다. 미끼를 잡고 낚시를 하는데 갑자기 픽 쇼우에 낚시 능력이 붙어서 낚싯대도 안 던져지고 젤에 미끼 능력이  붙는 등 문제가 발생하여 상자에 넣고 다시 키는데 템이 증발했습니다. 너무 치명적인 버그라 수정 부탁드립니다.  이 게임은 저의 인생게임이랑 마찬가지 일정도로 좋아하는 게임입니다. 그런데 제 스마트폰이 이상한 건지 로컬 월드에 있는 맵들을 클라우드 저장하려면 계속 게임이 강제로 나가집니다. 이것만 고쳐주시면 감사하겠습니다.   :)  너희들이 이딴 게임 만들 수 있고  문 모드까지 구현할 수 있냐? 뭐 좀 있다가 업데이트된다는데. 인내심이 없어서 그러냐. 그냥 기다리면 되지 차라리 버그 걸린다 뭐다 이럴 거면 차라리 하지 마  제가 생각하기에 이 게임은 모든 게 좋습니다PC테라리아를 잘 따라 한 거 같고다 좋은데요 갑자기 서버에 오류가 뜨네요 그래서 들어가지지가 않아요. 또 삭제했다가 다시 시작하면 모든 게 다 사라지는데 아이템도 많이 모아놔서.... 어떻게 안 되나요? " 한마디로 요약하면 너무 재미있다이다 기본적으로 성장을 하며 여러 가지 발견 또는 무기 제작 등 콘텐츠가 많은 게임 집도 마음대로 건축할 수가 있다. npc와 보스들도 많아 재미있게 플레이 가능 컴퓨터로도 있다. 아 물론 콘솔도 있다 그리고 이 게임이 마인크래프트 베낀 것이라 하는 사람은 이 게임을 플레이하면 마인크래프트를 베낀 것이 아니라는 것을 알게 된다." 이건 그냥 완벽하다~~ 게임 사기 전에 리뷰는 봐야 되는 거 아닌가? 진짜 리뷰를 읽으면 안 사야 될 줄 알 텐데.. 그리고  나는 지금 초반에 나와서 하고 있는데 나도 튕길 때마다 짜증 나서 adb 백업으로 저장하면서 하니까 백업하시던가...  네이버에서 드롭 확률 보고 테라 블레이드나 다른 아이템들을 만들기 어려울 줄 알았는데 정작 현실은 1달이면 만듦. 생각보다 되게 쉽고 재미있음  재밌는데 핸드폰이 끄고 키면 작동을 안 해서 지웠다 깔아야 합니다 제발 버그 좀 고쳐주세요. 부탁드립니다. 그리고 빨리 고쳐주세요 왜냐하면 하드모드 진입했는데 안돼요 고쳐주세요. 다시 한번 말하지만 빨리 고쳐주세요 부탁드립니다.  흠... 제가 갑자기 테라 리비아가 안 들어가져서 삭제하고 다시 설치해서 들어가니 다 없어졌어요 업데이트를 기다리시는 분들의 나쁜 소식 이번 1.3업데이트 중 오류가 발생하는 등의 일이 생겨 업데이트는 내년 초에 한다고 발표했습니다. 그때까지 스팀 테라티 아라도 사셔서 하자고요!  모바일 테라리아1.3은 언제 출시되죠? 지금 기다리다가 지쳤어요ㅠㅠ 빨리 나와주세요ㅠㅠ제발~~5월안에 나왔으면.... 와 이 게임 겁나 잘 만들었네 지금 제작자 욕하는 거임? 이 게임 겁나 재밌는데 욕하는 사람 실망했음. 제작자님 감사합니다. 다 좋은데 캐릭터가 사라지는 오류를 해결하셨으면 좋겠네요 힘들게 키우면 사라 자셔 짜증이 나네요  게임 자체는 정말 너무 재밌습니다 다만 게임 관리를 하시는 게 맞는지 의문입니다 솔직히 게임은 너무 좋은데 가끔 구매한 걸 후회할 때도 있죠.... 몇 년째 업데이트는 1도 안 하고 큽..ㅜ 1~2일만 투자하면 콘텐츠도 다 클리어할 수 있는데 그만 1.3으로 가버리시는 건 어떤지..  너무너무 만족합니다 1.3업데이트 픽업 스튜디오(?)에서 만드는데 1시간이라도 빠르게 만들어 주셨음 합니다 1.2다 깼어요ᅲᅲ 콘텐츠가 없다고ㅠㅠ저같은 사람들은 1.3 업데이트를 기다리는 수밖에 없는 것 같네요ㅠㅠ전 그럼 이만 아디오스ㅠㅠ 헐 친구가 사라고 해서 처음에는 노잼인줄알았는데 5분밖에 안 했는데 개꿀 잼 링 추천 심지어 멀티 있으니이야..  이 게임을 2년 동안 해보니깐 빨리 1.3업데이트 됐으면 하는 마음입니다.ㅠㅠ  인생게임. 피씨로도 했고 모바일로도 함. 아직도 테라 기아 같은 갓겜을 본 적이 없음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어려움 겪는 분들~ 안녕하세요 저는 테라 아리아를 좀 오래 한 사람입니다 ㅎㅎ 고수는 아니지만 조금 드릴 말씀이 있어서요... 몇몇 분들 캐릭터 사라지거나 맵 사라지시죠? 그건 클라우드로 저장해서 그래요. 로컬로 저장해두면 폰 바꾸거나 그러지만 않으면 안 사라져요~앱 지운다면 모를까. 앱 지우면 또 로컬로 한 게 사라지죠~그럴 때 클라우드를 쓰는 겁니다 ㅎㅎ 클라우드로 저장해서 옮기고 로컬로 복사하고~또. 게임 나갔다가 다시 하면요 스폰 됐든 데로 다시 와지죠? 그런 거는 그냥 그 자리에 집 짓거나 침대만 드셔서 방 만든 데에다 두고 위치 저장하면 돼요~도움이 되었길 바랍니다~  1.3 버전이 곧 나온다니 기다려봅시다. 그리고 한글로 말해봤자 제작자 외국인이라 못 알아듣습니다. 영어로 해석하든지 하세요  1.3업데이트 느려도 됩니다! 힘내세요! 근데 오크람 보스를 안 없애면 안 되나요  모바일 콘솔의 명예 보스로 남겨주시길.. (아니면 모든 템이라도 부탁합니다!)  We want 1.3 update!!!!! 장거리 멀티 하고 싶으신 분들은 VPN으로 하시면 되는 겁니다. 다들 뭔지 아시리라 믿어요 ㅎㅎ 아주 재밌어요 달의 군주 버전 빨리하고 싶어요 아주 다 만족해요 그렌데 휴대폰 버전에서 달의 군주 버전이 안 나왔더라고요 빨리 달의군주버전이나왔으면좋겠네요.ㅎㅎ 최고예요👍★★★★★ 다른 건 다 좋은데 (Another good bet) 테라리아 블록 마인드 수가 25698에서 안 올라가서 랭킹이 안 올라갑니다 이것 좀 고쳐주세요 (Terraria mind can not climb up the rankings in block 25 698 please go to fix some of this anolra)  다 좋은데 골렘까지 잡고 피시로 공작도 잡았는데 우주선이 안 나타나요 왜 이러나요? 이 댓글을 보시면 알려주세요 그러면 정말 감사할 거 같네요  테라 리비아는 지금까지 해본 게임 중 최고인 것 같다 페이스북을 보면 505Games에서 Pipework studio로 만드는 회사가 바뀐다고 한다 Pipework studio는 505Games보다 규모가 더 크다고 하니 앞으로도 기대할만하다 9월쯤에 테라리아 1.3으로 업데이트할 것이라고 한다 1.3에서는 PC1.3에서 나온 모든 콘텐츠가 나온다고 한다  그리고 이양호 님 반말 쓰시는 거 자제해주시죠? 그리고 여러분들 여기서 이러지 말고 트위터 들어가서 의견 영어로 제시하세요. 여기서이래봤자 테라리아 외국 거라 한글 못 알아먹습니다. 트위터가 서 영어로 해야 알아먹지 개념 없이 여기서 이러시면 안 됩니다. 정품 인증 겸 버그 문의.? 제가 클라우드에 저장해놓고 잠시 나갔다 들어왔는데 캐릭터가 사라졌어요.... 텍스처가 이상해지는 버그도 있네요.. 잠수부 호박  테라리아 제작자분은 미국에 사시는 분이기 때문에 미국 언어로 말을 해야 테라리아 제작사분 이 그 오류를 고치는 등 답변을 하는 등 을 할 수 있으니 미국 언어로 리뷰글을 남 깁시다.  최고입니다. 원거리 멀티만 되면 진짜 마크는 하지도 않을 듯. ㄷㄷ 짱 월드 오류가 있긴 있지만 최고입니다 테라리아 욕하는 사람들 그건 사람 아니고요 구글 스토어가 1가지 잘못한 게 있습니다 별이 한정돼 있는 것!!!! 테라 리비아는 별을 아낌없이 줘야 돼요!!! 마인크래프트보다 재밌네요 조작도 편리하고 화질도 그렇게 나쁜 편도 아니고 할 것도 많은 재미있는 게임이 내요 샀는데 후회는 안 돼애요 " 채팅 기능이 있었으면 좋겠어요! I wish l had a chat function!  그리고 and  원거리 멀티플레이가 있었으면 좋겠어요! Id like to have a long-distance play!  부탁입니다! Plise!" 캬~~ 역 시네라리아! 용량도 2D 게임이라 적당하고 꿀 잼이네요! 1.3업데이트 기대됩니다!!! 다만 오류만 좀 수정해주시면.... 완벽한 게임이 될 것 같네요!!  컴퓨터는 아이템들이 많던데... 빨리 업데이트돼서 모바일에서도 컴퓨터에 있던 아이템이 나왔으면 정말 대박이겠네요! 그리고 또 보스 추가 좀...  이건 좋지 않은 오류입니다....  자기가 만든 맵에 들어갈 수가 없네요... 빠른 업데이트를 부탁합니다... (오류를 고친 뒤에..) ㅡ.ㅡ그래도 5별 드립니다  와우 이건 그냥 갓 게임 이제 뭉로드까지생기면걍 이 게임은 갓겜갓겜갓게임 아... 빨리 pc버전도 최종 보스 수정돼라 ㅠㅠㅠㅠ  다 좋은데.. 하... 진짜 테라리아 3년 동안 했는데 갑자기 맵이 다 안 들어집니다... 진짜 멘틀 다 깨질 거 같아요... 업데이트 빨리해주세요ㅜㅜ 클라우드 저장한 게 사라졌어요 저번에 한번 파일 이상해져서 클라우드 저장해놓은 거 불러와서 했는데 오늘 또 이상해져서 클라우드 저장 해놔서 다시 깔았는데 클라우드 저장 파일이 날아갔어요 캐릭터하고 맵 복구 부탁드립니다...  정말 최고의 게임입니다!! 지금도 만족하고 있고 나중에도 그렇고요. 아 그리고 1.3 업데이트 매우 기대하고 있습니다. 최대한 빨리 업데이트 되었으면 좋겠네요.!! 우와 진짜 그냥 장난으로 구매 눌러봤는데 설치되고 있어서 환불 버튼이 없어서 한번 해봤는데 5500 짜리 치고 정말 퀄리티도 좋고 게임 진행 상황도 좋아서 5별 줍니다(왼만 하면 1000 벌주고 싶음)  정말 최고입니다. 아쉬운 점은 패치가 느리다는 것뿐. 업데이트 좀 해주세요 제발 일 년을 기다렸습니다 꼭 구입하고 싶었던 게임 가격이 조금 만만치 않았는데 (세일?)로 이제 구입하는군요  테라 아리아를 좋아하는 저로선 5성이고 아 그리고 여기다 테라리아 1.3패치 원해도 효과 없어요 505games가 잘리고 다른 곳이 운영하게 돼서 1.3패치는 따로 앱을 출시할 것이고 그리고 창피 한국어로 말해도 저쪽에 번역은 안돼요~★  음..... 너무 좋은 게임인 것 같아요... 그런데.... 2년 동안 업데이트를 안 해주셔서 업데이트해주시면 좋을 것 같습니다.. ᄒᄒ  업데이트는 정기적으로 잘 관리하고 데이터 날아가는 현상이나 삭제되는 현상 고쳐주시고 게임 튕김 현상 수정해주시면 좋겠네요.. 불편해요  음.... 1.3 관련해서 얘기가 많으신데 현재 많은 버그로 인하여 1.3개발 중인 pipeworks도 어려움을 겪고 있다고 합니다. 그렇기 때문에 올해 안에 1.3을 출시하는 게 목표라고 합니다.  테라리아 오랫동안 해온 유저입니다. 업데이트가 안된지 너무 오래돼서 이 게임에 흥미가 떨어졌습니다 PC버전과 콘솔 태블릿은 다 업데이트를 하는데 모바일만 너무 업데이트가 없는 거 같네요. 이글 읽고 업데이트 좀 해주시길 바랍니다. 언제나 즐겁게 플레이했습니다. 간혹 댓글 보면 클라우드에 문제가 있다고 하시는데 그 오류는 예전부터 있던 것이니 클라우드는 가급적이면 휴대폰을 바꾸실 때 사용하길 바랍니다.  하 ........돈 주고 사도 튕기고 지웠다 까으니까 되긴 되는데 템이랑 맵이랑 없어졌네 환불 요청합니다 이젠 들어가지지도 않네 그래도 재밌다.... ㅋ  이 게임 같은 와이 파이로 친구와 함께 실행이 가능하고요. 9월 전까지는 테라 리비아가 업데이트가 된다고 합니다. (정확히는 닌텐도 스위치에 테라 리비아가 출시되면) 도움이 되시길 바라겠습니다.  완전 재미있고 지금까지 했던 게임 중 1위 수준!!! 이런 게임은 돈 주고 해도 돈이 안 아까울 정도의 최고의 게임인 것 같네요.  아~주 옛날에 오류로 템 날아갔던 거 생각하면 끔찍한데 어차피 테라 리비아는 숙련되면 너무나도 지루해지는 게임이라 처음부터 하는 것도 질려버린다  다 좋은 최고의 갓겜이지만 업데이트가 좀... 바로 1.3까지는 버전을 올리는 건 기대를 안 하는데 그냥 작은 것 보스 1명 아이템 몇 개 등 한 번에 올리려고 노력하시지 마세요 이제는 할게 없어요 ㅠ 제발 큰 업데이트 안 바랍니다 그냥 제발 몇 가지라도 부탁드립니다 ㅠㅠ  저 환불 좀 해주세요... 친척 동생이 자기 맘대로 사버려서;;비번 알려달라고 그러더니  개방형 샌드박스 게임 치곤 굉장히 재밌습니다. 근데 업데이트 좀 빨리.. 계속 미루니깐 좀 그렇네요.. ㅎㅎ  멀티가..... 장거리였으면.. 흐¿¿ 누가 할 수 있다고 하던데 어렵고 불법이라고 하시던 대.... 다음 페치 때는 장거리 멀티 나왔으면 합니다. 어려우려나 ㅎ.ㅎ?  솔직히 이런 갓겜 본 적 있어요? 이런 게임 운영할 때 오류 나오는 것만 수만 가지일 텐데 우리한테 보이는 건 몇 개뿐이고 또 1.3 만들려면 다 수작업으로 달의 군주 패턴이랑 그런 거 다 넣어야 되고 디테일도 더 고퀄 회하고 화성인 이벤트도 만들고 이터 미나 이벤트도 만들어야 되고 그거 만들고 오류 수정까지 다해야 되는데 2년 정돈 당연히 걸리죠 이런 게임 드물어요. 캬~정말 언제 어디서 해도 재밌습니다. 그런데 1.3 업데이트만 빨리해줬으면 좋겠군요.  진짜 꿀젬!! JzBoy라는 유튜브 분 애니메이션 보고 찾아봤는데 재미있겠다 해서 구매했습니다! 진짜 재미있음! ★★★★★😍❤❤👍👍👍  지루하지도 않고 정말 재밌습니다! 다만 아쉬운 점은 업데이트 빨리 됐으면 좋겠네요 업데이트를 기다리면서 재밌게 플레이합니다.  안녕하세요 제작자님 제가 테라 아리아를 하다 배터리가 다 돼서 꺼졌는데 데이터가 모두 날아갔네요 그래서 제가 지우고 깔아보았는데도 안되네요 저가 진짜 열 심히 키워서 피쉬론 잡고 오크람 플랜테라 까지잡고 거의 pe 보스들은 다 깼는데 데이터가 날아가서 진짜 속상합니다. 제발 복구해주세요 제작자님  내가 뭐라 하는 이유는 업데이트가 늦어서만은 아니다 게임 만드는지 어렵고 힘든 건 안다 그런데 유저와의 약속은 지켜야지 어차피 하긴 할 건데 새 콘텐츠 약속을 했으면 기간은 지켜줘야지 그리고 직접 만들어보라는 사람이 있는데 늦게 만드는 거 뭐라 하는 건 유저로서 한말인데 만드는 거랑 뭔 관계인 진 모르겠다  정말 재밌게 플레이하고 있습니다. 5000원이라서 부담되긴 하지만 플레이해보니까 5000원어치가 맞는 거 같네요. 다음 업데이트도 기다리고 있겠습니다!  다 좋은데 표지판 글 어떻게 써요?ㅋㅋㅋㅋ(너무 진지하게 이런 거 물어봐서 죄송한데 글 못쓰나요??  테라 리비아는 정말 최고의 게임입니다. 2D 인디게임임에도 불구하고 다양성과 자유도가 정말 높은 게임입니다. 컨트롤!! 장비!! 무기!! 디자인!! 몬스터!! 액션!!   모든 게 휼룡한 테라 리비아가 내 폰 안으로!! 지금 당장 구매해서 재미있게 즐겨보세요!!-이 게임은 PC 콘솔 닌텐도에서도 즐길 수 있습니다. 최고의 리-로직의 티라리아!! (모바일)  이 게임을 10년째 즐기고 있는 유저인데요 지금 1.3 업데이트를 기다리느라 목이 빠지고 있네요 스팀 테라 리비아도 재밌지만 모바일도 너무 재밌어서 건축물도 만들고 다른 지인분들에게도 추천 많이 했어요 게임 관리해주시는 분들 고생하시고요 업데이트 날짜 알려지만 꼭 좀 알려주시면 감사드리겠습니다!! 파이팅!!  친구랑 하는데 우연히 크툴루눈알 잡아서 하루 만에 여왕벌 킹슬라임 크툴루뇌 살아있는 장벽 없애서 와이번 잡고 날개 만들고 테라 블레이드 만듦  게임은 재밌어요 근데 갑자기 네 일 되고 들어가 보니까 새로운 버전에 캐릭터가 추가됐다고 떠요 그래서 지금 있는 템 월드 다 없어졌어요 고쳐주세요  테라 리비아는 뭐 워낙 명작이니까 재미는 걱정도 안 했네요. 다만.. 모바일 1.3버전은 언제 업데이트되나요.? 핸드폰으로 하기에 조작이 많이 불편할 줄 알았는데 생각보다 싑게 적응할만해서 파밍 하는 재미에 푹 빠져있는데 1.3버전에서 추가된 게 어서 나와줬으면 좋겠네요  모바일도 시간 오래 걸려도 되니까 화면을 좀 더 넓게 보이게 변경해주세요. 솔직히 화면에 캐릭터는 크게 보이지 않아도 되니까 물로 드 전체가 보일 수 있게 만 화면을 넓게 변경해주시기 바랍니다. 테라리아 컴퓨터 버전을 스마트폰으로 보는 크기로 바꿔주세요. 진짜 불편해요. 캐릭터만 크게 보는 게... 그냥 유튜브로 컴퓨터 테라리아 보는 게 폰으로 하는 테라 기아보다 더 크기도 적당해서 보기 좋습니다. 중국 쪽 1.3버전 보니까 문 모드가 다 안 보여서 잡기가 불편해 보이던데 화면 확장 부탁드립니다... 좋아요! 재밌어서 복도로 쓰다가 오늘 샀어요! 템은 동생이 도와줬지만 너무재밌어요ㅠㅠ  아 진짜 왜 클라우드 저장으로 안 들어가지는 건가요? 잘 되기만 한 게 갑자기 안되네요 좀 수정 좀 하고 일 좀 하세요 505게임즈님들아  튕김 버그가 큰 오류였는데 고쳐서 매우 쾌적해졌고 물로 드 업데이트만 기다립니다 그리고 지웠다 깔았는데 데이터 날아갔다는 분에게 하고 싶은 말입니다만 이 게임은 기본적으로는 온라인게임이 아니기 때문에 데이터는 개인의 휴대폰에 저장됩니다 그리고 게임을 지우면 데이터도 같이 지워져서 세이브 파일이 없는 것이죠 다시 하는 수밖에 없습니다 김태영 님아 대체 뭔 폰 쓰면 2일에 1번씩 세이브 파일이 날아감? 내 공기계가 갤럭시 그랜드 1인데도 세이브 파일 전혀 문제없지만  손에 땀이 좀 나는 인간이라 컨트롤에 어려움이 없잖아 있지만 히히 집 짓는 거 쪼아♡♡ 솔직히 전 이 게임 집 지으려고 한답니다 후훗  이 게임 완전갓겜입니다. 약간의 오류도 있긴 하지만 모바일 1.3만 빨리 나오면 별 100만 개도 부족합니다  싹 다 좋은데 버그 때문에 송이버섯 지렁이가 잡아지질 않아서 치트로 꺼냄... 버그 좀 고쳐줘요 plz  님들 테라리아 업데이트 스위치가 업데이트 먼저 되고 나서 그다음에 모바일 업데이트되고 다음 업데이트는 505게임사가 아니라 다른 데서 만듦. 마지막으로 업데이트 날짜는 올해 하반기에서 내년 상반기 전에 업데이트 된다 했음. 정말 재밌네요 ㅋㅋ 정품 인증 - Lunacia(카페 닉)  여기서 불평불만하지 말고 너희들 피시방 갈 돈 컵 버전을 사라 제발.... 고작 10500이다... 돈이 없다 돈을 안 준다 그런번명 난 너네 피시방 갈 돈 6번만 참으면 산다 꿀 잼 님들 모바일 업데이트는 2017년 Q2입니다 ㅋㅋㅋㅋ 제 말이 거짓인 것 같으면 직접 포럼 가서 봐봐요 ㅋㅋㅋㅋ  제가테라리아영상을보고재미있어보여서정품샀는데요지금도엄청재미있게플래이를하면서케릭터를키우고있는데한오일도안돼서다깼어요직업별로다깨서하...이제뭐하지?하다가네이버에서1.3이올래나온다고해서너무기뻤습니다1.3앤추가할게많아힘드실탠데힘네서하시면좋겠읍니다빨리1.3나오면좋겠네요 ㅎㅎ  테라리아 1.3 나온다 나온다 하는데 내가 봤을 때 안 나온다 만약 나온다면 2기가 넘을걸? 이젠 기다리는 것도 지친다.  저는 테라 아리아를 무척이나 사랑하는 andyo라는 유저인데요  제가 어느 날 테라 아리아를 접속했는데  제가 무척이나 힘들게 키우던 캐릭터가  새로운 버전이 뭐 어쩌고 저쩌고 그러더니 라진 거예요 이것만 고쳐주시면 이 게임을 평생 기억에 남을 명작으로 기억될 것입니다. 단지 그것만 고쳐주세요 제발요  안녕하세요? 업데이트 소식을 알려 들 일께요. 곧 업데이트가 돼도 콘솔 업데이트 완료! 모바일 제작!  왜 다운이 실행이 안되죠? 오류코드 0이라고 뜨는데 용량 큰 앱들은 다 다운이 안 될 거 같은데  1.3 빨리 좀요!! 작년 말부터 기다리고 있는데 ㅠㅠㅠㅠ 재미는 잇는데... 운영자님 저가 부두교 인형을 사용했는데 아이템만 사라지고 살아있는 장벽이 나타나질 않네요... 이 버그 좀 수정해주세요.  결국 505가 또 다른 쿠소를 만들어냈다 이번에 유통사가 바뀐다니까 기대해보는 필자였지만 완전히 갈아엎지 않는 한 제대로 고증이나 될지 의문임  정말 재밌고 좋은 게임인 것 같아요! 다만 pc처럼 요요 각종 보스들만 더 추가하면 최고의 게임이 될 것 같네요  이건 진짜 꿀 잼인데 뭔가 이해가 안 되는 부분이 있었어요.(내 머리가 잘못된거였군..헿) 근데 오류는 뭐예요? 아이템 정리하고 나서 이제 맵을 닫았는데 제가 쓰는 액세서리 두 개가 갑자기 사라졌어요. 상자 안에 넣었는데 그 개 사라짐.(뭔 미믹도 아니고.. 참..) 그리고 돼지 저금통도 같이. 다행이게도 팔라딘의 망치는 안 사라져서  다행 중  다행. 그래서 다른 캐릭터 다른 맵 다 살펴봐도 없고 참고로 상인한테도 안 팔고 버리지도 않음 분명히 상자 안에 넣고 매우 닫음. 이건 무슨 건가요? 고쳐주세요  1.3도 빨리 돼서 물로 드 아이템 보고 싶다. 매일 유튜브로 보다가 모바일로 나온다니 기대가 크네요. 언제쯤 되나요 되도록이면 힘든 거 알지만 빨리해주세요 505! 파이팅^^  스위치 테라리아 나오면 같이 업데이트도 하신다는 데 무슨 언더 태일이 먼저 나와서 시간이 연장된 것 같은데 업데이트를 언제 하실 건가요?  테라리아 너무 재밌어요! 그리고 와이파이 안 뜰 때 하는 재미가 있고요! 체험판 보고 정품 샀는데 정말 꿀 잼이 내용(체험판도 꿀 잼)  아직도 업데이트 안 했네요... 사람들이 말하는 오류나 그런 거 다 저는 별거 아니라서 그냥 하는데 ㅋㅋㅋ 마지막 업데이트 2016년이 말인가 백업 클라우드 안 되신다는 분들. 그냥 폰을 USB 단자로 PC에 연결한 뒤 저장 파일을 찾아 PC에 저장해 두시면 됩니다.  게임은 최고다 그런데 버그나 전 렉이 있음에도 1년 넘게 업데이트를 안 하는 건 좀 심한 거 같다 정품 인증 정품 인증입니다! (노 그렁께) 링 오류리아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저 게임은 좋은데 환불안되나요?ㅠㅠ 제발요  This is good! But next update 1.3 please. 샌드박스? 웃기지 마라. 그래 인정은 한다. 마인크래프트 정말 자유도 높은 게임이지. 그러나 그건 이 게임도 마찬가지고 마인크래프트는 테라 리비아의 콘텐츠에 비하면 매우 형편없잖아. 그리고 마인크래프트는 모드가 있어. 그러니 테라 리비아의 수많은 아이템을 따라잡을 수 있겠지. 그러나 그건 테라 리비아의 노멀 모드일 때 얘기고 테라 리비아도 마크처럼 모드가 있지. 그중 칼라 미티와 오버 하울이 유명한데 너희들 같은 샌드박스와는 잽도 안된다. ㅋㅋ  클라우드 월드 왜 안 들어가 지나요? 렉이 걸리고 튕기네요 빨리 고쳐주세요 진짜 제 인생게임인데 클라우드 월드에 템이 다 있는데 빨리 고쳐주세요  대라리아 플레이어 분들 2019년 2월 이전에 1.3업데이트가 된다고 하네요 좀 만 참으세요  중국에선 자기들끼리 1.3버전 만들었던데 pipework는 머 하고 있는 거야? 이미 3/4분긴데 기간 약속 어쩔 거야;; 좋은 거 같아요 무려 판을 하고 나서 해야겠다는 마음으로 샀는데 역시 실망시키지 않네요 좋은 거 같습니다.  여러분 지금 505게임즈가 아닌 다른 회사에서 게임을 업데이트 준비 중입니다. 이번 업데이트는 이때까지 와는 달리 pc버전과 거의 동일화시키는 대형 업데이트를 한 번에 준비하고 있으므로 모바일과 콘솔 버전의 전용 아이템들을 없애고 바꾸고 있기 때문에 거의 새로운 게임을 만든다고 볼 수 있습니다. 또한 오류가 없도록 하기 위한 게임사가 노력 중이기 때문에 답답하시더라도 조금 참아주세요. ^^  수많은 게임을 해보고 최근에도 만족하지 못하고 모든 게임을 지운 뒤 형탐 와서 멍하니 있을 때 친구가 추천해준 게임. 처음에 유로 게임에다 2D 그래픽이라 왜 100만 다운로드인 줄 몰랐지만 5일째인 현재 태어나서 이런 재미있는 모바일 게임은 처음이다. 이게 마인크래프트랑 비교가 부질없다는 게 맞는 말. 이게 마크보다 비쌌어도 난 샀을 것 같다. 링 인생게임... (그저 업데이트를 기다릴 뿐..)  흠... 곧 있으면 1.3이 나올 것 같군.. 자고 일어나면 나오면 좋겠다.. 장품까지 사서 기다리고 있는데  뭐가 정품인지 뭐가 체험판인지... 구별 좀... 전. 가지고는 구별이 인 됨.. 테라리아 클라우드 오류  정품임 아니 왜 계속 사라지는 거예요  테라리아 제 맵시 안 들어가죠요 왜 계속 안 들어가죠요? 제가 얼마나 힘들게 키운 건데 빨리 복구해주세요   근데 이거 어쩔 때 노는데 갑자기 튕기면 파일이 다 날아가던데? 이거 고치면 갓겜인데.     고쳐주세요  제발 좋음 근데엘리멘탈이랑요요문로드이거좀업뎃해주세요  클라우드 연동이 안됩니다 클라우드에 백업해놨던 캐릭터랑 맵이 사라졌습니다. 구글 드라이브에 들어가 보면 있는데 말이죠 이거 고쳐주시기 바랍니다  닌텐도 스위치 버전 테라 리비아가 1.3으로 나오고 하루 뒤면 모바일도 업데이트가 된다고 하니 좀 기다려봅시다  제가 구매하고 나서 해보았는데 게임 사진 중에 인벤토리가 10칸 인건 설정에서 가능한 건가요 아니면 제가 보스 같은 거를 깨야 하나요? 어쨌든 이런갓겜만들어주셔서 정말 감사합니다 다 좋은데 1.3업데이트 빨리 좀 저의가 고수돼서 할 게 없어요 1.3으로 바꾸면 전 여기에 좋다고 할게요  저기 맵을 꼭 저장 없이 자동으로 저장만 해주세요 정말 김 셉니다 제가 하드모드도 다 깨고 로봇 보스다 죽였는데 삭제하고 얼마 후 다시 설치하니 맵을 저장을 안 해 나서 캐릭터는 빼고 다 초기화됐네요 제발 그것만 수정해주시오 자동으로 맵이 저장되는 것 재미 엄청남/건의사항 체력 마나 최대치 증가 착용 가능한 액세서리 증가  이 게임이 제가 제일 좋아하는 게임입니다. 진짜 이렇게 보스와 동물이 지형마다 있음.. 진짜 추천 나중에 이 게임 더 발전할 듯 정말 너무 좋아요 클라우드 맵 2번 사라짐 ㅋㅋㅋㅋ 내 템 ㅋㅋㅋ 그래도 노다 가도 재밌게 할 수 있는 최고의 게임임 ㅋㅋ  재밌어요! 1.3 업데이트 트기 다립니다. ㅎㅎ  정품이 최고야~!!!  테라 리비아는 아주 재미있는 게임입니다 인정하시는 분들 많 을 거예요 건데 제가 듀크피시론이라는 마지막 보스까지 잡았는데 삭제됐습니다 제작자분이 이 글을 보시면 복구 부탁드립니다  (저장했음)  다 좋은데 제발 1.3.1패치 좀 해주세요... 1년 가까이 패치가 없어 ㅜㅜ  제가 핸드폰이 느려져서 포맷한 다음에 다시 게임을 시작했어요. 근데 전에 제가 로컬로 저장한 것이 안 나오는 데 어떻게 해야 하나요? " 2D 마크라고 불리나 이 게임은 그 어떤 모바일 rpg 게임보다 모두에게 제미를 가져다준다 우리가 이 게임을 한다면 가장 처음 마주하는 것은 평화로운 배경과 Npc입니다 하지만 이것은 절대적으로 이 게임을 설명해주지 않습니다  이 게임의 주제는 어찌 본다면 크툴루 신화에서 갓 튀어나온 보스들이니까요!!!  전 아직 구매하지 않은 구매자분들께 이 게임을 몹시 추천하고 싶습니다 도트 그래픽에게 축복을!"  505게임즈에게 모바일 테라 아리아를 맡긴 건 리로 직위 최악의 실수입니다. 데이터 다 날아가도 상관없으니 그냥 없데이나 해주라고요.  테라리아 여러분 캐릭터 없어졌다고 실망하지 마세요! 티라리아 3일이면 다 키움 ㅎㅎ(멘날하면)  최고긴 한데 케릭이 잘못되거나 그냥 나가기만 해도 삭제가 돼요.... 제 친구들 다 그럽니다... 이거 좀 고쳐주세요  최종 업데이트 한지 2년 이상 됐다. pc는 곧 하는데 505games 이게 뭐냐.  re-rogic 님 버그 앱 좀 막아주세요 지금 테라리아 유저들이 피해를 입고 있습니다  다 너무×2 좋은데 멀티 어떻게 하면 멀티 됐냐? 와이파이 좋는디.. ㅇ애애애앵 멀티 하고싶펑!!! 엉어유ㅠㅠ 제가 안되는 게 있을 면 말해주세요 ㅜㅡㅜ  ㅠ.ㅠ (@@@@@@@@@@@@@@@@@) Stic 정품 인증 ㅋㅋㅋㅋ마%555%9  크크크크크ㅋ 아이폰으로 구슬프네요 사이트로 왔단 ㅠㅠ. 요기서 현질한게 얼만지 ㅠㅠㅠㅠ  다 좋은데 제 캐릭터가 두 번씩이나 삭제되었습니다. 혹시 해결해 주실 수 있나요.? 본 맵게 안 들어가짐 내가 맨날 들어가던 맵에 들러갔더니 안 들어가집니다. 좀 도와주세요  진짜 개임 자체는 넘나 재밌음 하나 여러모로의 버그 튕김 캐릭터 증발들이 있으신데 문제점과 해결 방안을 알려드림 일단 제작할 때 튕기는 건 RAM 문제임 RAM 용량이 부족하면 튕김 캐릭터 사라지는 건 폰 문제임 나도 갤럭시 3 였을 때는 오지게 사라져서 개화 났는데 핸드폰 부셔먹고 노트 2로 사서 하니까 안 사라짐 ㅎㅎ 이 글을 충고해주면 좋을 거 같음 (진짜 튕기는 거 빨리 고쳐 줬으면)   테라리아 재밌게 잘하고 있습니다. 근데 1.3버전도 빨리 나오면 좋겠네요. 테라리아 1.3 버전 최대한 빨리 나오게 해주세요!!! 아! 그리고 이런 신의 게임 만들어 주셔서 감사합니다!!!!!!  제가 원래 돈이 없어서 못 사고 버그판 했는데 정식판하니까정말재밋네요업데이트를기다리면서테라리아하러가야지  지금도 업데이트 안되는 테라리아씨... 역시 현자가 답이다.. 분노를 가라앉히세요 어차피 더 기다려야 됩니다...  테라리아 다 깬 유저입니다 무기 다 신성한 무기에요 더 이상 얻을 게 없습니다 업데이트 좀 해주세요 할 짓 없어서 듀크피쉬론 을 철검으로 깨고있어요ㅠㅠ 굳 카페 정품 인증! 카페 닉 게임닉 둘 다 조니 한 ㄹㅇ밥도둑! 밥 먹을 시간도 뺏어가는 나쁜 놈!  1.3 업데이트도 기대되지만 그 이후에 있는  테라리아 아 더 월드가 더 기대됩니다  크리에이티브 모드와 1.3업데이트로 전문가 모드 문 모드 광신도 고대의 존재의 군세 화성의 광기 업데이트 술집 NPC 추가 무기의 칸을 더 늘려지면 좋겠습니다.  저는요 별 99999999999999999999개를 주고 싶어요 ♡♡♡ 제가 이 게임을  얼마나 제일 좋아하는 게임인데 저는 플스 4 PC 모바일 다 테라리아 돈 주고 사어요.  그 정도로 제가 좋아하는 게임이니 무시하면 NO!!!!!!!!!  1.3업데이트 보채지 마시죠? 제작자님의 힘듦과 마음이 얼마나 아프겠나요? 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다  리뷰 확인 좀 부탁드립니다 만들고 관리 안 하시는 건가요 게임 시작 후 클라우드 맵 실행 시 33퍼 정도 차고 게임이 꺼집니다 의견도 보내봤지만 답변이 없네요 조치 취해주세요  업데이트 콘솔이랑 플스 같은 거 다 한 다음 지금 모바일 505가 싸질러 논 버그 픽스 종일 걸요 좀 기다려 봅시다  진짜 너무 재미있게 플레이했던 건데. 모바일도 있어서 좋은데.. 업데이트가 좀 더 많이 되면 정말 좋겠네요  갑자기 영 판으로 바뀌는 건 왜 그런 건가요 장거리 멀티 부탁드립니다 그것 빼곤 다 최고 1.3업데이트 기대됩니다  게임은 재밌습니다. 그런데 빨리 1.3업데이트가 되었으면 좋겠네요~  그래서 말입니다;;; 1.3 언제 나오죠? 계속 듀크피쉬론만 잡고 있는 플레이어들 생각 좀 해주시죠?  엘딘 1.2에서 업데이트되는 게 느리네요 빨리 1.3이 돼서 화성인 침공과 문 모드도 나오면 좋겠네요.^^ 테라리아 짱짱!!!  다 좋은데 나갔다 들어오면 집 일부 바 부서져있어요 계속 고치고 나갔다 들어와도 마찬가지예요 그리고 배낭 같은 아이템도 있으면 좋겠어요 인벤이 금방 꽉 차더라고요  슬롯 다섯 칸 부족해요 모바일도 7칸 정도는 만들어주세요. 태블릿만 10칸 지원해주고...  모든 컨탠츠가 다 끝나고 이 잰 할 개 없네요 워리어 소서러 서머너 레인저까지 전부 다 했고 포문 범문 일식 불문 골렘 플랜 태라 듀크 피시로 등 모든컨탠즈를 끝냈어요  이 게임은 정말 좋아요. 하지만 클라우드 맵이 2개가 있는데 제일 중요한 맵인 하나가 들어가지지가 않아요 고져줘용   저 잘하고 있는데 갑자기 obb 파일이 삭제됐어요 ㅠ.ㅠ 캐릭터가 없어져요 제가 엄청 오랫동안 하면서 열심히 키워서 골렘도 잡고 보스 거의 다 잡았는데 튕기더니 캐릭터가 없어지고 제 친구도 그랬어요 그 부분만 고쳐지면 괜찮을 것 같네요  다 좋은데 맵을 클라우드로 저장했다가 내일 들어갔는 클라우드 맵을 들어가면 게임이 튕기네요 그래서 캐릭터에 저장해놓는데 캐릭터도 한정돼있어서 조금 그렇네요 클라우드 튕기는 버그 좀 수정해 주시면 감사하겠습니다  정말 재미있긴 하지만 다음 업데이트 기대할게요!! 그리고 데모 버전엔 초등학생이 많으니 데모 버전은 신경 안 쓰셔도 될 듯 원래 이런 거 안 쓰는데.. 진짜 이 게임을 마크 2D다 하는 사람은 마크를 안 해봄. 보스도 잡고 템도 극악 확률 막노동해서 마침내 얻으면 그 쾌락은 말로 표현우앜  흐... 진짜 갓겜인데 제작자가 게임 포기한 듯... ㅠ 내 취향을 가장 저격한데다 가장 재밌는 게임인데... ᅲᅲ  무한 로딩 되는 이유는 휴대폰에 RAM 공간이 부족하기 때문임 고치는 법은 쓰지 않는 실행 파일들을 종료한다 한 550메가 바이트가 남을 때까지.  계속 튕기는 것만 고쳐주시면 좋을 것 같아요.. 안 들어가져서 못하고 있어요... 빨리 복구 좀 부탁해요  오오 오옹 역시 갓겜 티라리아!! 스팀에서도 질러야지.... 연쇄 할인마가 강림하는 시즌에.....  한마디로 최고급!!! 모두 돼 근데ㅠㅠ 내 돈 ㅠㅠ  게임성은 좋으나.. 전원이 갑자기 꺼지면 게임 실행 뒤 무한 로딩 오류가 있는 것 같습니다. 지금 지우고 다시 설치 중입니다.  너무 좋아서 구매했는데 불다 하는 사람 좀 잡아 주세요. 진짜 양심 없나? 제작자님들도 먹고살아야 하는데... 이야... 이번 업데이트로 젼허 안 튕기고 좋네 ㅋㅋ 최고다 ㄷ  너무 좋아하는 게임이라 모바일도 샀는데 진짜 재밌습니다ㅎㅎ 근데 업데이트 좀 아무튼 살지 말지 고민하시는 분들 고민 말고 바로 구매ㄱㄱ 존잼임bb 업데이트 업데이트 언제 하나요? 인터넷 보니까 화성인 없데 예기도 나오고 광신도 업데이트도 나오던데  이거 제작자님 저 구글 아이디에 저장해놔서 지웠다가 다시 들어가도 계정이 있었는데 오늘 갑자기 들어가 보니 없네요 ㅜㅜ 복구 가능하신가요?  저 이거 제 친구가 실수로 이걸 눌러서 제가 환불을 눌렀는데 계가 장난으로 눌러서 또 설치는 됐고 플레이도 한 번도 안 하고... 진짜 계랑도 절교했는데 저 환불 좀 부탁드립니다... " Hello I am a person who enjoys teraria.Im trying to create a cheap blade at night but I dont know how to combine it." 저장이 안 돼요 게임을 나갔다 들어오면 계속 백 섭이 되고요 가끔캐릭터가아예삭제될때도있어요ㅠㅠ 좀 고쳐주세요  폰을 새로 바꿨는데 클라우드 저장해 놓은 거랑 최근에 저장 다시 한 것도 다 날아갔습니다 복구 좀 해주세요  제가 도트 그래픽을 엄청 좋아하는데 생존 요소에다 크툴루 신화를 넣어서 매우 좋은 거 같아요 꼭 흥하시길~😄 (해 쓰는 놈들 꺼져) 약간 아쉬운 갓겜 버그만 없어진다면 완벽해지겠죠. 업데이트 기대하고 있습니다!  유령 후드랑 각 반사라 져서 다시 만들었더니 다시 사라졌습니다(장이 칸에 장비돼있던 유령 후드와 각반을 다른 장비로 바꿔꼈을 때 장비가 가방에 다시 들어오지 않음 같은 일이 2번 발생함)  제작자님 갑자기 렉이 심해졌습니다 아침에 일어나서 하는데 계속 화면이 검 깨  변했다가돌아오고 변했다가 돌아오는 게 반복되네요 제작자님 제발 고쳐주세요 맵을 복구 좀 시켜주세요 저가 모르고 맵을 지웠어요 그거 복구점 시켜주세요 빨리 복구시켜주세요 맵을 모르고 지웠어요  제가 클라우드 저장에 들어가려고 클라우드 저장을 눌렀는데 않들가 가져 오 게임에 네 가지면서 오류라고 뜨네요 그래서 안 들어가죠요.  아니 다른 건 다 좋은데 삭제했다가 깔면 맵 삭제되는 것 좀 수정 부탁드림 (근데 돈 아끼고 싶으신 분은 사지 마시고 리뷰 보세요)  PC로 할인할 때 사고 할인 기간에 산 걸 후회함ㅋㅋㅋ 개꿀 잼 제돈 주고 살걸 진짜 개발자 커피라도 사주고 싶음 캐릭터 복구 제작자님 부탁드립니다 제 캐릭터를 복구 ㅎ주세요 무기랑 갑옷 돈 다 날아갔어요 남았는 건 맵이네요 도와주세요  클라우드 저장 의미 없네요;; 클라우드 저장을 해놨는데 캐릭터 자체가 날아갔네요 제가 뭘 몰라서 세이브 파일이 날아간지는 모르겠지만 복구 방법이나 저장방법 좀 알려주실 수 있나요? 너무 재밌어요 원래는 불법을 사용했는데 505게임즈한테 너무 미안해서 정식으로 샀습니다.  다 좋은데 빨리 컴퓨터처럼 나오는 보스 텝 들 모바일로 나오게 해주세요  부탁드립니다  이 업데이트가  빨리 되었으면 좋겠네요^^  그리고 힘내세요  플레이어들이 기다리고 있어요.^^  너희들은! 너희들은 버그 안 걸릴 것 같지? ㅠㅠ  일단 뭔지 모르겠는데 복귀의 물약 먹으면 스폰 장소 주변 블록이 다 없어진다. 상자랑 다 없어짐  제작자님 너무 재밌어요 근데 제가 다 키워가주고 물로 드 이런 것 좀 추가해주시면 감사하갰습니당 업데이트 언제 함? 테라리아재밌고좋은데업데이트하면더재밌을듯합니다빠른업데이트부탁드립니다  이게 좋긴 한데 저 정품이거든요 근데 그런데도 불가하고 테라 아리아를 들어가고 나서 와이파이를 틀어보니까 안 들어가지는 것 실화?  정말 재밌습니다 그런데 클라우드 저장 오류가 있습니다 클라우드 저장 맵에 들어갔다 나오면 게임 플레이 데이 테가 저장이 안 돼있기도 합니다 이런 점 빨리 고쳐주셨으면 합니다  1.3 구현하는 게 힘든 건 알겠는데 복도로 조치 좀 해주시고 이대로는 훨씬 시간이 지나고 업데이트가 돼서 유저가 많이 떠나갈 수도 있으니까 업데이트 빨리해주시면 좋겠네요 굿굿 업데이트 빨리하고 좋구먼 ㅎㅎ  어떤 한 맵에 들어가려고 하는데 4분의 1 정도만 로딩이 되고 튕겨버리네요 수정 좀 부탁드리겠습니다. 테라리아 오류수정 부탁드려요 ㅠ 제가 엄청 공들인 맵이 있는데 그게 지금 오류나 가지고 들어가기만 해도 튕기면서 못 들어가지네요... 다른 맵은 다 들어가지는데 왜 이런 거죠?  복구 안 시켜주시나요!!! 제 캐릭터 날아갔다고 한지가 언젠데 아직도 복구 안 시켜주시네요 돈 주고 샀는데 이게 뭐예요 신고합니다 3일 내로 좀 복구 좀  안녕하세요 혹시 플렌 테라 구근 확률을 조금 고쳐주셨으면 합니다 구근이 너무 안 나와서 벌써 맵 몇 개를 파네요.... 벌집도 요  완전 개꿀 잼이고 무기도 긴박해서 좋아요 근데 1.3업데이트 좀 빨리해주셨으면 좋겠어요 그리고 업데이트할 때 요요랑 물로 드 랑 태양 무기도 만들어주세요  테라 아리아를 돈 주고 샀는데 360 security에서 악성코드라면서 삭제하라는데 어떡하면 되나요 처음엔 무시하고 게임을 했는데 며칠 뒤 (구) 월드가 들어가지지 않는 다군요 그리고 맵은 날아가고 캐릭터만 남아서 그냥 게임을 삭제했고요. 솔직히 게임 자체는 훌륭하고 스팀에서도 사서 하는 중인데 오류만 고칠 수 있으면 더 좋을듯해요  튕기지 않고 삭제 버그도 고쳐지니까 좋군 굳!  믿고 하는 테라리아 처음에는 장비라 없어서 좀 힘들었는데 점점 장비를 맞추고 rpg를 하면서 점점 재밌어짐 보스 레이드 같은 것도 있고 할 콘텐츠는 많음  1.3 업데이트 기다리겠습니다 며칠 전에 친구 스팀 아이디 빌려서 pc판을 해보았습니다. 신세계더군요. 1.3에 추가된 콘텐츠 너무 재미있습니다. 포럼에 보니 모바일 1.3 업데이트가 올해 2분기에 나온다고 하니 기다리겠습니다 캐릭터2번이나사라졋내요환불좀 캐릭터 날아가서 또 만들 엇는 대 또 날라 감어 휴 버그 리비아 환불 좀  힘들 거 같지만 pc 템 조금이라도 추가해 주셨으면 좋겠네요. ㅎㅎ  진짜 이건 명작임 마크보다 업!? 아마? 1.3 기대 중 힘내세요  테라 블레이드나 뱀파이어 나이프 사신의 갈퀴 아이크의 방패 얻었는데 이게 뭐죠? 한번 튕기더니  다사라젔네요  박희성 님이 말한 건 인정하는데 2년 동안이나 업데이트를 안 하고 있어서 말이죠 이제 505게임즈 도 잘렸다는데  아니 제발 고쳐봐 환불 요청하게 만들지 말고 뭐 하자는 거야 돈 내고 깸 하는데 데이터 다 날아가면 하고 싶겠냐?? " 전 1.3 빨리 나오는 걸 기다리지 않아요. 제발 게임 중 채팅 기능만 나왔으면 좋겠어요. I dont want 1.3v coming early I just want chating during the game."  다 좋은데 멀티플레이 같은 와이파이 쓰고 있는 사람하고 만 할 수 있잖아요 그거 다른 와이파이 쓰는 사람들하고도 할 수 있게 하면 정말 최고에 유료 게임이 될 수 있을 것 같네요^-^  짱 꿀 잼 근대 갑자기 개임이 계속 로딩 중 이에요 ㅠㅠ  저기 죄송한데 제가 클라우드 저장을 했는데 파일이 날아갔어요 그런데 클라우드 보니까 저장 목록이 사라졌는데 복구 좀 요  빨리 업데이트가 되었으면... ㅠㅠ 드디어 정상 제가 힘들게 모은 재료들로 테라 블레이드를 만들었어요. 기쁘네요. 내 캐릭터 복구 바람 캡처해놓은 거 있으니 복구 좀 클라우드 캐릭터인데 제 혼자 사라짐 개 ㅅ  앱이 안 들어가죠요 이것 좀 어떻게 해주세요!! 그리고 캐릭터가 자꾸 삭제됩니다 이것도 어떻게 좀 해주세요!!  게임은 재미있는데 캐릭터와 마을이 삭제되니 이거 어떻게 게임을 하라는지... 부탁드립니다 복돌도정돌만듬 내가 복도로 하다가 전돌로 바꾼 유일한 게임. (ps) 근데 업데이트 많이 해주세요!  가격에 비해 할 수 있는 것이 많아서 좋네요. 근데 언제쯤 문로드추가하실지...  사실 복도 라로 플레이하려다가 마음을 고쳐먹고 다운로드해하니 더 재미있네요  설마 여기에서 정품 아닌데 중국 어플에서 깔아서 쓰다가 날아간 사람들이 여기에 다가 왜 날아갔냐고 물어보는 건 아니겠지?  아 4년 전부터 꼭 사고 싶었었던 게임이었는데 오늘 드디어 사게 됐습니다 ㅠㅠ 컴퓨터는 1년 전에 샀는데 ㅠㅠ 그리고 1.3업데이트 기다릴깨요!!!  하.. 저기 제 친동생이 있는데 제가 군대를 갔거든요 근데 제 동생이 이걸 자기가 카드 주고 샀다네요.. 제발 부탁드립니다 환불.. 부탁드립니다  중간에 배터리가 없어 꺼진 것도 아닌데 클라우드 맵이 삭제되었습니다. 복구 가능하려나요  진심 꿀 잼 친구 꺼 보고 사봤는데 꿀 잼 근데 템 드롭 확률이 너무 후진듯요 얻기가 너무 어려워요  클라우드 데이터 자동으로 삭제 안되는 건 돼서 좋은데 클라우드 맵이 많으면 튕기는 건 고쳐주면 감사하겠습니다... 처음부터 하기엔 캐릭터가 세서..  업데이트!!! 업데이트 좀 빨리해주세요!! 어렵다는 거 알지만!! ㅠㅠ 너무 지겨워요 .... I need update!!  1.3버전 언제나 오나요?  1.3 나온 데서 정품 샀는데...... 돈 안 아깝게 빨리 나왔으면 좋겠어요  제가 클라우드에 게임 캐릭터 맵을 저장해놨는데 저장 데이터가 없어졌습니다 이거 복구 안 되나요 후..  ㅋㅋㅋㅋ 클라우드 오류 있어도 폰마다 집이 다르고 지형도 다르고 아이템 뜨는 부류도 달라서 그냥 이젠 체념하고 게임함..  갑자기 없어짐 배터리도 안어뵤어졌는데... 전설 테라 딱정벌레 픽소우 피쉬론 더 많은데 맵도 날아가고 어떡함 링?  저는 테라 아리아를 1년 정도 플레이를 한 플레이어입니다 다음 업데이트인 1.3이 나와도 안 나와도 상관은 없습니다 근데 만약에 업데이트가 된다면 캐릭터랑 맵을 날아가지 않게 해주세요 그리고 개발자 바뀌면서 무기가 다 사라진다고 들었습니다 암튼 정말 재밌는 게임입니다 인생게임 가즈야  보스 추가 좀 해주세요. 듀크피시론잡으니까할것도없네요.  505Games 잘렸습니다. Pipe Work였나 여기서 이제 제작한다고 하네요. 3분기가 지나기 전에 1.3을 내보내는 게 목표라고 공식적으로 밝힌 바 있습니다. 한번 믿어보죠? " 그러니까 어서 피시처럼 1.3업데이트 부탁해요 Im ready for your v 1.3 update. Plz update it fastest for your users"  누가 저 좀 도와주세요 제가 지옥 보스를 깼는데 그다음에 뭐 해야 하는지 모르겠어요  아니 5500원 주고 샀는데 계정 날아가면 뭐 하라는 거임 아게임 못하겠네  클라우드 들어가면 튕기는 거 1년째 안 해주시네요 돈 받고 튀는 건가요 이러니 다 pc로 넘어가는 거 아닙니까  오류인지 원래 이런지는 모르겠지만 게임 플레이 시 나오는 인터페이스:인벤토리 칸이 5칸밖에 나오지 않네요.  캐릭터가 없어졌네요 클라우드 계정에 남겨두고 몇 개월 뒤 들어왔는데 ㅠㅠ 죄송 저는  어제까지  테라리아  복돌이를 사용했어요  정말 죄송합니다  하지만 지금  샀네요ㅎㅎ  레알로 게임은 재밌는데  한순간에 키운 거 날아가는 거 보면 진짜 현 나오니깐 빨리 좀 고쳐줘라  그리고 왜인지 모르겠는데 그림자 상자 안에 뭐 넣거나 빛 어둠 솔 보관하다가 갑자기 사라진다  집을13층까지안내자말을들으면서지엇는데상인이안와요이겄좀고쳐주세요ㅠㅠ 좋아요 얼른 업데이트 부탁드립니다. 그리고 pvp 때 서머너 소환수가 상대를 공격할 수 있도록 해주세요  이거 맵 사라졌다는 분들  구글 드라이브에 테라리아파일 백업해두면 안 사라져요  1.3에 출시된 거 좋네요 버그 판 만 하니까 잼 없고 유로 버전으로 하니까 정말잼밌습니다 개꿀 레알 밥도둑 완전 밥됴듁입니다.현질을 해서 다운로드한 건데도 돈이 아깝지가 않습니다. 다른 분들 많이 다운받으세여!개뀰례얄뱝됴듁~♥  오늘까지 하고 있었는데 캐릭터 왜 사라짐? 맵은 그대로 있는데 복구 안 할 거면 환불해주세요  다 좋습니다만 업데이트 좀 해주세요... pc로도 즐기고 있지만 모바일로 해보고 싶네요! 군주 잡기라던가!  테라리아 플레이어 삭제 오류 빼곤 대단히 좋은 게임이라고 생각합니다 뭐 곧 업데이트된다고 하니 다시 열심히 모아야겠네요 테라리아 개발자님들 감사합니다  설치다 끝날 때쯤 오류코드랑 같이 다운로드할 수 없다고 떠여  ᄒᄒ 빨리 업데이트도 기를 기도 헙니다(재밌긴 한 대 다른 예들 버그 쓴다...) 난 막노동으로 아이템 다 얻기 개꿀!)  저기요 환불 좀 요 다른 거 살 거 있어서 밑에 거 막 터져서 사졋어요ㅠㅠ 제발 환불 좀 박대 가리들 사람들이 전부 클라우드 쓰지 말라고 하는데 쓰는 새끼들은 99% 템 복사 처하려다가 날려먹은 케이스고 1% 정도만 진짜로 모르고 한 사람이겠지 튕기는 건 수시로 자동 저장하고 대접 한 번씩 하면 잘 안 생기고 그래도 계속 튕기면 폰 문제니 폰 바꾸렴 템 복구 얘기 좀 하지 마라 그냥 환불 요청하고 꺼지는 게 더 좋을듯하네  저 모르고 캐릭터를 지웠는데 어떻게요ㅠ 닉 pp인데 강하게 키우고 딴 캐릭터가 없어서 너 무 슬퍼요 제발할 수 있는 만큼 복구해주시길 ㅠㅠㅠㅜ  맵 복구하는 방법 있긴 함 컴퓨터나 핸드폰 안에서 맵을 하나 더 복사해두는 거임 캐릭터하고 그리고 나중에 맵이 초기화되면 복사해둔 맵을 다시 넣어놓는 거임  그냥 게임 자체가 짱임 어떤 무개념들이 설마 마크 베낌 신고가 이러진 않겠지? 문로 더 좀 나와라 문로 더 좀 빨리 개선해주세요  Could not find external obb data plz reinstall nd relauch the game 설마 아니죠? 내 캐릭터가 증발하는 거...?  님들 이건 우리나라 게임이 아니에요 여기서 한글로 뭐라 씨불여도 저 사람들 못 알아 들어요(솔직히 말하자면 여기 보지도 않음...) 테라리아 학생이 더여서 만원 지르긴 싫었는데 5000원 ㄱㅇㄷ  너무 재미있고 이건갓갬이다 할 정도의 게임입니가 아주 굳 잊니다  테라리아감염됬다는데실화입니까?저가까니깐그렇게뜸  거미들이 너무 징그러워요... 6000원 주고 게임 샀는데 거미 때문에 게임을 못합니다..  와 사람들이 월드가 안 들어가진다고 불만을 했었는데 바로 해결해버리네 대단하십니다.  캐릭터를 선택하면서 여러 직업을 하던 중 캐릭터가 사라졌습니다 캐릭터 슬롯에도 없더군요 이 버스를 빨리 고쳐주셔야 될 것 같습니다  재미있는데 날개를 사용하면 날면서 무기가 사용이 안 되네요. 그 점 최대한 빨리 고쳐주세요 ㅠㅠ 유저들 분께 안녕하세요? 테라 아리아를 즐겜하는 유저입니다 님들 클라우드에 저장하시나요? 클라우드는 폰 바꿀 때 초기화할 때 등 하라는 거지 장기저장을 하라는 건 아닙니다 그리고 1.3패치는 2017년도에 아마도 패치가 됩니다 기다리기 싫으시다면 컴 뷰 토판으로 하면 1.3패치가 되어있습니다 이상 테라리아 즐겜 유저였습니다  버그 발견함.. 가끔씩 지옥의 흑요석 상자에서 드랙스가 발견됨... i find a bug.... drax found from a shadow chest  게임 자체는 괜찮은데 클라우드 저장 캐릭터가 업데이트하고 나서 사라지는 것이 너무 아쉽네요 (ㅠ^ㅠ)  님들아 테라 리비아는 컴퓨터로 하세요 폰으로 하면 얼마 하지도 못해요  로컬 맵이 안 들어 어가 지고 튕깁니다 고쳐주세요 테라 리비아가 하고 싶습니다  안된다고 하는 사람들 폰이 이상한 거임 왜냐하면 정품이면 핸드폰 바꿔도 그전에 구글 로그인 되어 있으면 계속하면 됨 6000원에 구매했는데 왜 지금은 2000원인지.. 제목 그대로 왜 4000원이나 깎인 건가요?  지금 루나 이벤트가 안 뜨거나 우주선 이벤트 같은 것이 없는 것은 아직까지 버전이 1.2이고 그것들은 1.3에 나옵니다  반응이 없다. 그냥 업데이트를 할 생각이 없나 보다  아주 재미있는 데 업데이트 언제 되나요? 할 건 다해서 이제 접속해도 할 게 없네요 ㅠㅠ 피시로 공작 잡으면 이제 뭐 해요???  제가 조이스틱을 구매했는데 테라 리비아는 호환이 안되더라고요 참고로 제가 산 조이스틱은 EX M AiR이에요 그래서 말인데 이 제품이 호환되도록 업데이트해주시면 지금도 재밌지만 조이스틱을 이용해 훨씬 더 재밌게 할 수 있을 거 같습니다  좋은데 이거 저장 어떻게 하나요 만약 업데이트했는데 맵이랑 캐릭터가 없어지거나 초기화돼면 힘들게 한       이유가 없지 않을까요?  저 지금 2번째 클라우드 저장한 캐릭터가 사라졌는데 복구 좀 ㅠㅠ  이거 1.3안 나오는 이유가 물로 드 나와야 되는데 용량이나 그래픽 때문에 못 나오는 걸지도 물로 드 나오면 기둥 4개도 있어야 돼서 용량 엄청 높아짐  어제까지는 플레이 잘 되다가 오늘 들어와 보니 갑자기 무슨 파일을 불러올 수 없다며 전에 있던 캐릭터랑 월드가 사라졌는데 이거 복구 좀 해주세요 저 기요 계정이. . . 저 지웠다가 다시 깔았는데 계정이 날아갔네요 계 정복 후 좀 해주세요 이름은 zzzz  저기할 말이 있는데 게임이 튕겼는데 제 캐릭터가 사라졌어요... 이번이 2번째인데 어떻게 좀 해주세요... 환불을 해주세요...  폰 게임은 하나도 안 사다가... 이건 봉돌로도 하도 오래 잡고 있던 게임이라 그냥 질렀다;  505님들아 제 데이터 좀 복구해주세요 캐릭터 이름:pppw 월드 이름:pppw frast anggimothi rlanbws 꼭 복구해주시기 바랍니다. 제발요 please  얘들아 너희들이 만든 게임 아니면 업데이트 안 하냐고 징징거리지 말자 기다리기 싫으면 너희들이 게임을 만들거나 업데이트 자주 하는 게임을 해 정말 재밌습니다 별로 튕기지도 않고 아주 좋네요  저기 업데이트 왜 안 하나요? 제발 업데이트 좀 해요  와이게임만든사람진짜오지내캬짱만족함니다13버전기대기대  클라우드로 저장한 계정이 2개 사라짐 복구 부탁함 님들 답변 좀 테라리아 캐릭터가 클라우드에서 없어졌다가 나오고 반복됨  백업 데이터가 다 사라졌네요 복구해주시죠 " 정말 재밌어요! 다만 1.3 업데이트 전까진 많은 오류도 있고 보스도 추가가 덜 됐기 때문에 1.3 되기 전엔 할 게 없네요 하지만 이번 연도 안엔 된다고 하니 1.3 업데이트 좀만 더 기다려 봅시다 / When will the update be made? Im counting on it. I hope it gets updated as soon as possible"  그.. 저장 과정이 너무 오래 걸리네요. 클라우드 캐릭터가 저장 안 된 상태로 증발해버리네요;;  저의  로컬에 있는 맵이 사라졌습니다  그걸 어떻게 만든 집이었는데 사라 지니게임을 하기 사라 지니게임이 사라 지니게임을 하기 싫어집니다. 제발 찾아주세요  저는 테라 아리아를 모든 보스를 깨서 1.3업데이트가 기다려지네요.  게임 컨트롤이 한남 소추처럼 보랄발광하노  제가 웬만하면 게임에 현질 안 하는데 이건 진짜 마크 지매보다도 추천하는 게임이에요 5500원 아끼지 말고 투자해서 이게 해봐요 진짜 갓 게임 안 하면 손해예요 제발!!!!!!!!  이거.... 멀티 어떻게 하나요? 조금 멀리 떨어진 친구하고 같이 하려는데 어떻게 해야 할지 모르겠어  클라우드로 저장하시면 구글 드라이브에 정보가 남아요 구글 드라이브 들어가서 클릭만 하시면 클라우드에 맵 생기는데 로컬로 복사해서 쓰시면 돼요 폰 바꿔도 맵들도 갈 수 있어요^^  정말 재밌네요. 업데이트 좀 빨리해주세요.  업데이트가 불가능하다는 생각 마세요 뭐든지 가능하니까.  몇 달 전에 듀크까지 3주 만에 죽였는데 몇 달 동안 방치 중 1.3업데이트 좀  다 좋은데 맵이 너무 좁아요 그리고 망상 보스 다 잡고 나니까 좀 질리네요  근데 2번째 사진처럼 아이템 칸 10개로 어떻게 바꾸나요 Mobile terraria 1.3 update quickly This game is best but I do not have to collect all the weapon armor accessories so please update quickly.  이 게임은 다 좋은데 업데이트가 너무 없는 거 같아요 요즘 들어서  클라우드 맵을 누르면 강제 종료가 돼요 오류 좀 고쳐주세요  컴퓨터처럼 이벤트 보스하고 물로 드 있게 해주세요 부탁합니다  진짜 재밌어요 왜 사람들이 인생게임이라고 하는지 알 것 같음  최고예요 인생게임 만났네요 ㅠㅠ 다 키워서 업데이트만 기다리는 중 맵이 안 들어가집니다 제 맵 중 하나가 로딩하다 항상 같은 곳에서 튕겨요. 아예 안 들어가지네요.... 고쳐주세요  구글 아이디로 로그인했는데 캐릭터가 삭제돼버렸어요ᅲᅲ  마크랑 테라티 아랑 어째서 비교가 되는 거지 더 싼 가격에 할 것도 많고 2D와 3D의 차이도 심한데  굿! 근데 1.3 언제쯤?  클라우드에 저장한 월드가 사라집니다. 불편함이 있어요. 해결법을 알려주세요.  정말 재밌습니다. 꼭 한번 해보시길 산 보람을 느끼실 거예요....  제가 한 가장 재밌는 게임인 듯하네요 ㅎㅎ  다 좋은데 저격수 소총을 해골 저격수를 통해 확률로 얻을 수 있는데 해골 저격수는 잘 안 뜨고 저격수 소총도 더 안 뜨니 해골 저격수를 잘 뜨게 하든지 해골 저격수에서 100%로 저격수 소총이 나오든지 재발 이런 패치 좀 부탁드려요  어쩌다 보니 제 캐릭터가 갑자기 삭제되고 이상한 문구가 뜨는데 제발 고쳐주세요 좋은 아이템은 많이 안 갖고 있었지만 그래도 제발 복구해주세요 버그 지옥 상자에서 하드모드 이후에 나오는 드릴이 나와요.  저 캐릭터 복구 좀 요ㅠ삭제했는데 캐릭터랑 모든 맵이 사라졌습니다 ㅠㅠㅠ 복구점 ㅠ  여러분 이번 연도 2주기(이번 달)에 1.3 나온답니다 조금만 더 기다려주세요!  클라우드에 맵 꽉 차게 저장해 놨는데 저장한 뒤에 클라우드 들어가면 계속 튕겨요  실화가 템 다 얻어놓은 캐릭터랑 월드 다 날아갔네 ㅎㅎ  재밌어요. 하지만 플레이도 중 꺼지면 새로운 버전의 테라 아리아라고 하면서 캐릭터를 불러올 수 없네요... 그래서 캐릭터 3개를 잃었습니다...  업데이트하시기 힘드신 것은 알겠지만 자잘히 업데이트 바랍니다 대라리아 유저들이 떠나고 있습니다.  님님 게임은 완벽 한데 이번에 1달 만에 테라 누르니깐 로딩만 계속되네요 무한 로딩 왜 그려줘 저 복도로 아닌데 ㅜㅜ  왜 나갔다 오 면 템이 사라질까요? 얼음 여왕에서 나온 창도 사라졌네요ᅲᅲ 그래도 재미있네요!!!! 월드 안 들어가짐 제작자들아 의견을 몇 개 보냈는데 안 고치냐?  제미는 있는데 ㅇ왜 저만 새로운 레시피 이런 것이 안 뜨고 다른 사람 거 보니 보스 이런 것이 등장하던데 왜 저만 그런 것이 안 뜰까요??  일 안 하냐는 게 아니라 콘솔 버전 1.3 업데이트 이후에 모바일 버전 1.3 업데이트로 정해져있음  가장 마지막 차례가 모바일이기 때문에 505가 아니라도 늦지 않는다고 장담 못함 결론은 pc판으로 가즈에 아아  아 진짜 업데이트돼서 들어갔더니 캐릭터가 2개 날아감 원래 6개 있었음 재밌음 근데 계속 튕김 제작자님 그거만 좀 고쳐주삼  이거 틀라 워드에 저장한 거에 들어가려고 하니까 중지됐다고 뜨네요 어떻게 된 건가요?  저기요 근데 1년을 기다렸습니다 이제 내보네 시죠  다음 업데이트 때는 시야를 좀 더 넓힐 필요가 있겠습니다  인벤토리가 가득 차있는데 잠자리채로 다람쥐를 잡으니 비눗방울 총은 사라지고 다람쥐가 들어와 있고 비눗방울 총이 사라졌어요 복구해 주세요 갓라리아 근데 난 왜 컴버젼보다 폰 버전이 더 편하지  빨리 업데이트됐으면 좋겠네요!! 지금 맵 만들고 있긴 한데 몹이나 이벤트가 업데이트되면 좋을 거 같에요!!  1.3 상당히 기대 중입니다. 기대한 만큼 좋은 성과 부탁드립니다!  밥 먹고 이 게임만 한 달 아님 일주일 정도 하면 대부분 보스 다 잡는다 난 분명 밥 먹고 이 게임만 하면 이랬다 토 달지 마라  아니 헷갈려서 실수로 데모 버전 깔아버렸잖음..;; 뭐 어쨌든 깔았으니까 됐죠 뭐  이제 바그 픽스도 했으니 남은 건 1.3인가? 기대해보겠어 505 잼밋당 이거 삭제해도 기록 안 없어지게 해주세요ᅲᅲ  빨리 1.3 업데이트 좀...... 진짜 심심해서 할 거다 해서 심심함 빨리 업데이트 좀 1.3  클라우드 저장 칸트에서 캐릭터가 없어졌습니다 복구가 불가능한가요?  그냥이 게임은 갓♥게임 근대 운 도 좋아야 돼 젠장  제 맵시 안 들어가죠요 들어가다가 중지돼요 이거 복구 가능한가요 제발 된다면 좋겠습니다 제발 그리고 예전에 그런 적 있는데 들어가졌는데 상자가 안 열렸어요 그것도 수정하면 좋겠습니다.  아주 재미있고 무기가 많아 재미있네요 다음 업데이트가 기대되네요  굳굳극ㆍㄱㄷ극ㄷ그극ㆍ 너 우 기모디 업데이트를  해주시면 감사하겠습니다. 제가 테라 아리아를 너무 좋아하는데 업데이트를 해주시면 진짜 감사하겠습니다.  다 좋고 재밌는데 물로 드 추가 좀 시켜줬으면 좋겠음 1.3 버전 꺼 일부라도 추가시켜주면 매우 좋음  1.3업데이트 해주세요 정말 이건 갓 게임을 넘어선 킹 갓 게임입니다 제발 1.3업데이트 해주세요 제발 ㅠㅠ  1.3업데이트 좀 해주세요 ㅠㅠ 아님 예정 날짜라도 가르쳐주세요  다좋은데테라리아하던중전원을껏더니 맵이 사라졌어요 복구 좀 부탁드려요 역시 테라리아 역시 테라리아  뭐라 할 수 없는 명작의 게임인 겁니다.  1.3 언제 나오는지만 알려주세요 빨리 해달라 그런 거 안 할 테니 제작자가 한국어 모르실 테지만 그냥 썼어요  게임을 샀는데 지우니까 안 들어가죠요 수정해주세요  다 좋은데 업데이트가 너무 늦는 거 같습니다. 빨리 업데이트돼서 다시 친구들이랑 맨날 하는 날이 왔으면 좋겠습니다. 힘내세요!  예전에는 막 들어가면 튕겨서 dog 화났는데 이제는 꿀 잼  송로버섯 지렁이 잡기 어렵네요 조금만 확률 높여주세요  왜 1이냐면 하 내 캐릭터 없어짐 클라우드로 했는데  정말 재미있지만 초보자 진입장벽이 꽤 큰 듯 운이 있어야 하기도 하구... 8월 3일 업데이트 이 업데이트 후로 본 맵 들어가지네요. 안 들어가지던 동안 본 맵고 다 따로 만들어둔 맵이 더 발달한 건 함정 9월 1.3 대규모 업데이트를 기대합니다  컴퓨터는 많이 업데이트되는데 모바일만 잘 안 하는지 의문이? 드네요  와우! 개꿀 잼~ 근데 1.3은 언제 출시하는 거지? 키울 건 다 키워서 심심한 뎅...  너희들 폰에 있는 걸 어떻게 복구하냐 링 심각하네  진자 살면서 이런 인생게임은 처음입니다! 너무 재밌어요  저기 오랜만에 접속했는데  안돼요. 삭제해도 데이터 남아있나요 버그 보소 횃불 무기 들고 여러 번 클릭하면 때지는 버그 좀 고쳐주세요  정말 재미밌어요 근데  자꾸 게임 도중에 no 뭐 required라고 떠요 이것만 왜 그런지 알려주세요  꿀 잼 그리고 다 깨면 다시 초기화 또다시 시작 ㅎㅎ 꿀잠  감사합니다 다른 건 다 좋은데 친구랑 같이 하고 난 다음 그 캐릭터가 사라졌는데 왜 이러죠?  여러분 맵 복구할 수 있어 연 기존에 썼던 폰에서 캐릭터나 맵 클라우드에 복사 해놓으면 바꾼 폰에서 구글로 로그인 끝  지금 오른쪽으로만 가는 버그 먹었습니다 왜일까요? ㅠㅠ퀄리티 최고입니다. 참고로 한글판도 나왔는데 영문판이랑 결재 연동되지 않습니다.(즉 새로 구매해야 한다는 얘기) 참고하세요. "This game is My first payed game and i love it! Thx u guys to mack this game and im going to play room 2 so cya" 버벅임 해결된 듯 굿! " Magnificent!  Puzzle after puzzle!  Its just awesome!"  So addictive abt to buy Room 2  긴박한 게임! 재밌네요 재밌어요  와.... 하나하나 해결해 나갈 때마 짜릿해요; 게임 진짜 잘 만들었다 Too addictive Omg  돈이 안 아까울 만큼 재밌네요 왕 재밌다 Fireproof Games 정말 감사합니다  Have patience 최고~~ 별점 열 개 주고 싶을 정도  최고 perfect game  Www  굿 아주 재밌습니다. 영어로 메모 같은 거 나오는데 안 읽어도 아무 문제 없고. 아이템 한두 개 얻으면 곧바로 소모해버리니 별로 복잡하지도 않아요. 굿 매우 재밌는 게임! 진심 좋아요 정말 시간 가는 줄 모르고 플레이했네요. 번역이 안 되어있어 힌트라던가 편지 같은 건 읽을 수 없어도 영어를 잘 모르더라도 충분히 게임을 즐길 수 있게 되어있어요. 이런 게임이 1달러 정도라니... 제작진 짱짱만!! 지금까지 경험한 스마트폰 게임 중 최고!! 유저분들의 찬사를 믿고서 다운로드했는데 저 역시 찬사를 보낼 수밖에 없네요... 그래픽 재미 모든 면에서 훌륭해요!! Escape game을 좋아하시는 분들이라면 강추!! 초보자분들은 화면 오른쪽 상단의 "?"버튼과 eyepiece를 잘 활용하시길!! 정말 잘 만든 게임 한편의 영화를 보는 듯 긴장감을 주면서 퍼즐에 대한 몰입감과 기발한 아이디어가 돋보인다. 챕터가 짧은 게 흠이라면 흠. 막판에 좀 더 반전적인 요소가 있었더라면 어땠을까? 힌트를 보게 되면 난이도가 낮아지니 보지 않고 하길 추천합니다 고퀄리티 명작 게임 머리가 아프고 어려워서 중간 막힐 때마다 공략 보고 풀긴 했지만 돈 안 아까운 게임이네요. 그래픽도 아이디어도 훌륭해요. 다만 제가 영어를 못해서 스토리를 이해 못 한다는 게 함정 ㅜ.ㅜ 한글화 나왔으면 좋겠어요  폭력성을 거세하고도 이런 작품을 만들 수 있다는 사실이 믿기지 않는다. 스파크처럼 튀는 상상력이 두꺼운 이불을 뒤집어쓰고 절제된 동작으로 대응한다. 그 안에서 둔중하게 전개되는 긴장이 압권이다. 오랜만에 제대로 된 게임을 만진 기분이다. 말이 필요 없다 닥트 영어라 불편함이 있을 수는 있지만 그딴 건 안드로메다로 보내버리는 게임 다 깨고 2 받으러 간다 곡 굳굳! 영어 유저가 아니라는 데에 좌절했지만 영어 좀 알아보시는 분은 쉽게 깰 듯 ..ㅋㅋ 근데 제작진 천재인 듯 ㅡㅡ; 오만가지를 저 작은 박스에 욱여넣다니ᅳᅳ: 진심 돈하나도 안 아깝다 오히려 더 줘야 할듯한 기분임. 다운로드하고 진짜 딴짓 안 하고 이것만 할 만큼 몰입도도 쩔고 그만큼의 퀄리티가 있다. 돈 전혀 안 아까웠고 개발자님 잘 즐겼습니다. 최고 정말 게임이 짧다는 거에 이렇게 아쉬움을 느낄 줄이야ㅜㅜ정말 돈을 더 주고서라도 더 많은 단계가 있었으면 하는 게임 진짜 퀄리티가 장난 아님. 어떻게 이런 게임이 이 가격이지? 절전모드 끄니까 다 되네요 챕터 2 누르면 열리다가 멈추고 열려서도 터치 한 번 하면 또 멈춰서 곤란했는데 절전모드 끄고 하니까 되네요!!! 진짜  좋아요 짱잼 ㅎㅎ 내 생애 최고의 모바일 퍼즐게임 모뉴먼트 벨리? 다 ㅈ까라 이 게임이 최고다 나중에 상황 봐서 2도 지른다. 좀 짧은 감이 없지 않지만 1200원인데 컵라면 하나 안 사 먹고 해볼 만한 게임 말로 설명이 안 된다 처음에 순간 더블 탬ㄱ미속 다른데 해서 좀 헷갈럈는데 1챕터 깨니까.. 와.. 이건 엄청나다 이 말밖에 안 나옴 진심 지르길 잘한 듯 이거 진짜 대박..... 이건 무슨 게임이지.. 제작자는 대체 어디서 온 사람인가.. 이건 혁명이다 시밤 이런 게임은 듣도 보도 못했어 이제서야 이런 게임을 해보다니 으엉엉ㅜㅠㅠㅜ 닥치고 내 돈 가져가 지갑을 다 가져가 재밌네요. 기발하고 비밀스러운 상자의 비밀을 풀기 위해 세심한 관찰력과 약간의 응용력이 필요합니다. 완성도 높은 작품에 박수를 보내며 후속편도 기대됩니다. "딱 내가 원하던 게임 검은 방이나 회색도시 같은 걸 즐겨 하던 사람이라면 이 게임 강추합니다.  방 탈출따위와는 비교가 안됨.  스토리라인이 없어서 허전하지만 퍼즐 그 차체가 이 게임의 모든 것을 커버하네요." 영어 알면 좋음. 설명이랄까 힌트가 영어로 나오는데 읽을 수 있으면 도움이 됨. 그런데.... 풀지도 않은 룸들이 왠지 모르기 다 언락되 있는 건 왤까.. 재미지네요 막히면 중간중간 힌트도 나와서 공략도 따로 안 보고 할 수 있었어요. ㅎㅎ게임을 진행할수록 신비롭고. . 어쨌든 오래간만에 만족스럽네요. ㅎㅎ 별 5개가 아쉬운 게임 5개로는 모자라요!! 10개 20개 100개는 주고 싶은 게임! 어떻게 이런 걸 생각해내죠?????? 방 탈출/추리게임을 좋아한다면 강추!!! 이게 1200원이라니!!! 더 비싸도 좋으니 이런 게임 더 만들어주세요ㅠㅠㅠㅠ 대박 잼 돈 전혀 안 아까움ㅋ.ㅋ 나도 이거 4시간 만에 풀고 자고 일어나서 바로 tow 받아서 했지만 완전 꿀 잼 레알잼ㅋㅋ 다 깨고 다시 해도 재밌음 인정할 순 없지만 핵. 꿀. 퍼즐이라서 기대해서 샀는데 와 이건이 정도 유로 1200인데 진짜 꿀 한 번 사보시고 해보면 두뇌 돌아갈 듯.  그리고 심지어 돈이 안 아까워 아 이거 해보세요 몇 번 하니까 공략 자체를 외우게 됨 스스로 리뷰 달긴 첨이네요 좀 짧은 감이 있지만 정말 재밌게 했습니다 돈이 아깝지 않을 만큼ᄒ엔딩 나오는 게 아쉽더라고요 ᄒᄒ 장난 아니게 최고임 처음에는 평가들 보고 좀 의심스러웠는데 해보니 그 말들이 플린 말은 아니군요! 나중에 2도 사야겠어요 오~~~~최고 이런 거 많이 만들어쥬세여~^^ 너무 재미나네요~하나하나 풀고 해결할 때마다 흥미진진ㅋㅋ 근데 이거 2 어디서 받나요 플레이스토어 아무리 찾아도 없어요...ㅠㅠ 일단 사보세요 진짜. 뭔가 조용한 분위기와 소리 조작감이 몰입하는데 아주 좋네요. 기분 좋게 머리 굴리긴 또 처음입니다. 돈이 안 아깝습니다. 너무 마음에 들어요. 엄청나게 머리를 많이 쓰는 트릭형이라기보다는 숨은 장치를 찾고 이리저리 건드려서 깨는 타입? 근데 재밌다. 마냥 쉽지도 않고. 잘 질렀다고 생각함. 영어고 자라 한국어로 번역되면 더 편하겠다 싶긴 함 최고! 설치하고 나서 계속 풀어 엔딩 보고 2탄도 결제해버렸어요. 조금 아리송하지만 차근히 풀다 보니 다 풀리네요 좋네요 어디 오류도 안 보이고 그래픽도 쩔어요. 단지 그래픽이 쩔어서 그런가 로딩이 좀 길다는 것 빼고는 다 좋아요 ㅎㅎ 진짜 최고 평잔 안 남기는데 이 게임은 최고다... 영어 몰라도 깰 수 있다 정 모르겠으면 공략 찾아서 모르는 것만 하고 혼자 하려고 하면 더 좋다 퀄리티가 높은 반면 가끔 생기는 렉이 단점이지만 그 정도는 감안이 될 만큼 좋은 게임인 거 같아요. 2탄하고 나서 1탄도 했어요. 3탄 꼭 나왔으면 좋겠어요 내 생에 최고의 퍼즐게임 이러니까 광고같네ㅋㅋ 암튼 돈 내고 산 값을 정말 톡톡히 하네요. 첨엔 분위기가 무서워서 아씨 잘못 산 거 아냐 싶었는데 나중엔 그것도 즐길 만큼 재밌었습니다. 원랜 탈출 게임할 때  힌트 자주 보고했는데 이 게임은 힌트 보면 괜히 자존심 상함ㅋㅋㅋ  다운로드하고 4번인가 플레이했는데 몇 번을 해도 안 질리고 재밌네요. 색다르고 재밌고 신선하고. 오히려 너무 싼값에 플레이하는 거 아닌가 싶을 정도로 좋아요. 빨리 3도 나왔으면 좋겠음 독특해요 게임을 이렇게 멋지게 만들 수 있다니 놀라워요. 힌트가 없었다면 절대 못 끝냈을 거예요ᄒᄒ 진짜 잘만든게임ㄷㄷ 평들이 너무 좋길래 구입했는데 첨엔 영어라서 완전멘붕ㄷ 근데 영어 해석 하나도 안 하고 해도 게임하는데 큰 지장은 없는 듯ㅋ 진짜 탈출 게임 좋아하는 마니아들한테는 완전 강추!!! 진짜 이 정도 퀄리티에 이 가격이면 그냥 공짜로 한다고 봐야 할 듯??  근데 사운드는 진짜 호러임ㅠㅠ 두부 멘틀이라 무서워서 결국 사운드끄고함ㅠㅠ 엄청나다. 진짜 이 퍼즐을 풀어나가는 사람보다 이런 퍼즐게임을 만든 분께 존경을 표합니다. 이 정도 유료 면 싼 겁니다 꼭 해보세요 자기 전에 불 꺼놓고 하면 엄청 재밌습니다 2도 바로 겔 제해서 했는데 돈이 안이깝네요 개쩔어;;; 와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내가 게임 수백 개 해봤지만 이거만큼 치밀하고 완성도 높은 게임 처음 봤네요 소름;; 진짜 재밌다.. 다른 게임 비교불가;;;; 이거 돈 아깝다는 애들은 미친 거ㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 퍼즐게임 재밌게 했네요 이 가격에 스테이지도 꽤 있고 난이도도 적당하니 좋았습니다 다만 제가 영포 자라 스토리는 전혀 이해 못 하고 있는지라... 그게 아쉽네요 재미있네요 다룸 2도 하고 싶은데 기기 호환이 안된다고 다운이 안되네요.. 베가 시크릿 노트인데 호환되게 해주시면 안 되나요?;; 게임은 정말 재밌습니다 최적화가 안 돼있는 건지 제 핸드폰이 문제인 건지... 이해가 안 가는 건 gpro로 렉 없이 구동되는 게 에 지 플러스로 멈춰서 못 해먹겠어요 걸작 용량도 작고 추가 다운도 없음. 그래픽 및 미스터리한 음악도 좋음. 영어 몰라도 충분히 진행 가능. 막히면 힌트만 번역해서 공략 없이 진행 가능. 구성비 매우 뛰어남. 재밌습니다 영어의 압박은... 스토리와 힌트를 이해할 수 없다는 정도? 플레이하는 데는 지장 없네요 스토리도 보면 좋겠지만 게임 자체만으로도 별 5개는 충분합니다 버그 아니면 평가 잘 안 남기는데 유료지만 유료일만하네요.. 이스케이프 시리즈다 해봤는데 이거 진짜;;; 대박 ㅜㅠ 너무 재밌어요 머리가 살짝 아프긴 했지만 풀만했음!!! 강추!! 짱먹어 게임렉 걸려서 안 된다고 별 1개 주는 사람들 빼고 별 5개 안 주는 사람들 반성하세요 님들이 이 정도 퀄리티 에이 가격에 내놓을 거 같아요 이걸? 아 어차피 못 만드니 상관은 없겠네 이거 정말 어렵네요 ㅋㅋ 근데 챕터는 약간의(?) 도움을 받아서 클리어했습니다. ㅎㅎ 뭐.... 본편 먼저 깼지만.... ᄏᄏ ㅡㅡ... 진짜 웬만해선 귀찮아서 댓글 안 쓰는데 이건 진짜 개 씹진다 만든 이들의 창의력에 진짜 감탄밖에 나오지 않는다 1200원이 아깝다고 이 게임을 안 받는다면 12000원 이상의 손해를 보는 것과 다름없는 듯 당장 2 받으러 곡 이 게임이 진정한 소장용 게임ᅳᅳ 상자 까는 재미가 쏠쏠 2탄까지 해봤는데 꿀 잼이네 ㅎㅎ 환불 좀 해주세요 렉이 너무 심해서 못하겠네요 환불 부탁드립니다 진짜 좋아요 와 게임이 좋다 해봤자 그냥저냥이겠지 싶었는데...  진짜 장난아니네옄ㅋㅋㅋ 1 하고 2를 안 살 수가 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 1 에필로..그으으으으으으으아악 정말 재밌어요 ㅋㅌ 가끔 막히기는 한데 재밌는데 왜 The room2는 안 나오나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 약간의 접근성 제외하곤 매우 만족 난이도가 좀 쉽습니다. 그리고 중간중간 나오는 퍼즐들도 굳이 머리 쓰지 않고도 풀만해서 약간 귀찮을 때도 있고요. 근데 뭐 난이도는 개개인에 따라 다 다르니까요. 그래도 이 가격에 이 정도 퀄리티 면 굉장히 선방한 거죠. 만족합니다. 아 그리고 약간의 접근성이 조금 짜증 날 때가 있더라고요. 그것 제외하면 재밌었습니다. 잘 만들었네 새벽 세시부터 여섯시까지 풀어서 끝냈습니다 열라 재밌어서 잠을 못 자고 빠져 풀었네요 난이도 장난아님ㄷㄷ 하지만 그래픽도 매우 좋고 무엇보다 꿀 재미네요 굿굿 베리굿! 지금 룸 2 받으러 감 이런 장르의 게임은 처음인데 너무 재미있어서 집중하게 되네요! 그냥 믿고 받으세요~리뷰 남기는 것도 처음ㅎ 대박 재밌음ㅋㅋㅋ 이 게임이 천 원이라니 와우ㅋㅋㅋㅋ 진짜 퀄리티든 뭐든 어딜 봐도 깔곳이음슴ㅋㅋ 게임하고 리뷰처음써봄ㅋㅋ 적극 추천임 완전ㅜㅜ 한가지 단정 지을 수 있는 것은 인간이 만든 게임이 아니다. 지구를 침략하려는 외계인의 소행임에 틀림없다. 뭐 해봐야 함 이건 진짜 아예 시디 게임으로 길게 나와도 정말 괜찮을 듯 좋네요 엔딩 보면 이거 쓰는 란으로 이동하게 한 것도 아이디어네 ㅋㅋㅋ 개 재밌다. 진짜 이어폰 끼고 하면 소리가 장난 아님 ㄷㄷ 베리굿 최고예요 밑에 분 말씀처럼 다섯 스테이지는 좀 아쉽지만 정말 만족해요 진짜 재밌음 당!!!! 정말 추천해요 1200원 안아까움ㅋㅋㅋㅋ 1500 가치는 충분히 있네요 이런 거 다 깨면 시시해서 별로 안 좋아하는데 지출할 가치가 있네요 굿 재밌네요. 손을 못 놓게 하는 마력이 있어요 왜 the room 3는 없나요? 아이폰 친구들은 하고 있는데 전 the room 3가 없네요..... 안드로이드엔 언제 나오나요? 최고~ 정말 최고~ 근데 The room two 하고 싶은데 기기가 호환이 안된다는데 왜 이런 거죠? 시크릿 노트 쓰는데... ㅜㅜ 진짜 재밌어요 첨엔 진짜 뭐 어떡하라는 거지? 싶었는데 하나하나 풀어가는 것도 재밌고  나중에 플라네타륨 같은 그래픽은 보고 너무 이뻐서 기분도 좋았어요 ㅋㅋㅋ ♥♥ 소리와 분위기가 정말 좋아요 게임도 너무 어렵지 않고요 완전 잼~ 챕터가 더 있었음ㅠㅜ 재밌는데 짧아서 아쉬움~ 첫 번째 푸는 거에서 편지봉투 열어서 열쇠 빼고 보물함 돌려서 열쇠꽂고돌리고는되는데노트더블텝하라고되있는데아무리눌러도 더블 탭이 안 되네요 다시 깔아봐도 그러고 평이 좋고 동생도 한다 해서 구매한 건데 이거 어떻게 해야 하는지 방법이 없는 거면 환불 신청합니다 너무... 대단해요 명작이에요  투가 더 푸는 재미가 있네요  푹 빠졌어요 공포심 유발하는 분위기. 연출. 그래픽 모두 너무 좋아요 영어 몰라도 돼요 알아서 찾을 수 있어요ㅎ 1000원 안 아까운 게임 스토리는 영어라 모르겠지만 퍼즐 자체는 신선하고 푸는 재미가 있음. 다만 집중해서 파면 3시간도 안 돼서 깰 정도로 분량은 적음 결론:천 원이면 오락실 가서 두 판 하나? 이거 사는 개 나음 진짜..... 퀄리티 최고네요  너무 이쁘고 풀기 어렵긴 하지만 하다 보면 풀 수 있게 유도를 잘해주네요 퀄리티에 비해 값이 싸서... 좋긴 하네요 한국어 버전도 좋을 듯 한글지원좀요ㅠㅠ 영어가 안돼서 첫판도 못 깨고 있습니다 ㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 이거 천 원이 아니라 오천 원 주고 사야 할 게임인 듯.. 진짜 천 원이 안 아까움 미친 퀄리티와 완성도 정말 재밌습니다 번역은 안 돼있지만 영어를 몰라도 답을 찾는데 어려움 없고 몰입도도 상당한 거 같습니다 게임은 너무 좋은데 빨리 한글 패치됐으면 하네요 뭐라는지;;;실수로다 날림ㅜㅜ 돈이 너무 적다는 생각이 듦 돈 주고 산 손에 꼽히는 게임인데 돈이 전혀 아깝지 않은 게임이네요 더 비싸도 살수 밖에 업는 게임 유료로 할 가치가 있는 좀 짧은 것 빼면 정말 재밌음 만든 사람 뇌가 의심될 정도의 재미 방 탈출 요런 거 진짜 좋아하는데 이건 급이 다름.. 그래픽도 그렇고 사운드도.. 돈 하나도 안 아까움 대박. 정말 괜찮은 게임이다. 영어로 돼있지만 고졸 이상이라면 해석 가능한 영어고..  정말 오래간만에 시간 가는 줄 모르고 하는 게임인 듯!! 와 이 게임 평이 좋아서 믿고 다운로드하았는데 개쩔어요 무섭진 않지만 소름 돋게 만드는 사운드 하며 치밀하게 짜여잇는 패턴이랑 하나하나 풀어 나갈 때마다 제작자 천재라는 생각듭니다ㄷㄷ. . . .  조금 짧긴 합니다만 가격도 비싸지 않고 진짜 이 게임은 꼭 하셔야 해요. 방 탈출 검은 방보다 더 스릴 잇는 게임 와 퀄리티 ㅎㄷㄷ 진짜 집중력 최고다 돈이 아깝지 않을 만큼 재미있으면 해본 스마트폰 게임 중 가장 나음 스마트폰 기능 활용도 많고 마니악 한 분위기와 강한 몰입도 시간 가는 줄 모르겠네요 이거 만든 개발자들 머리 쩌는듯... 최고입니다 억지 상황도 없고 머리 빠개질 만큼 어렵지도 않아요 최고 탈출 게임 중 최고다 진짜 덜덜 개꿀 잼.. 어휴 시간 가는 줄 모르고 했네... 이런 명작 처음 봅니다. 여기저기 추천 중... 몇 칸이고 만들어주세요~ 다운 안됐다가 되니 최곱니다♥ 전부 클리어♥상당히 재밌네요 짧아서 아쉽습니다~ 이런 최고의 게임은 처음이다! 역사상 이런 게임은 없었다! 십만 원을 줘도 아깝지 않은 게임! 나도 이런 평을 내리게 될 줄은 몰랐어! 좀 똑똑한 사람이 하면 재밌음 대갈통 빠가인애들이하면 나 잼 나같이 좀 유식한 사람은 꿀 잼  캐릭터 나와서 맨날 칼질하는 거 카톡 게임 극협~ 고급스러운 추리게임 하나 해봐라. 재밌습니다. 차분하게 그냥 시간 날 때마다 하시면 진짜 재밌습니다. 막힐 때 푸는 재미도 쏠쏠하고요 음... 정말 재밌어요 지금 완료했어요~ 정말 재밌네요 풋 표 자기들 휴대폰 성능이 안 좋은 거면서 왜 게임 탓으로 돌리는 건지 에효 감히 평가하자면 이 게임은 명작입니다 단순한 탈출 게임과는 차원이 다른 재미를 선사합니다 별 5개를 줘도 모자를 정도입니다 대박 퍼즐게임이네요 와 오랜만에 제대로 된 퍼즐 게임하네요.  거짓말하지 않고 진짜 몇 시간 동안 몰두함. 정말 빠져들어서 클리어 크리스마스이브를 맞이해 밤에 헤드폰 끼고 해봤는데 플레이 타임이 길지는 않습니다만 밤새는 줄 알았네요. 어려운 단어가 있어서 사전 펴가며 스토리 진행했습니다. 그냥 퍼즐 푸는 것보다 몰입할 수 있어서 재밌습니다. 그리고 꼭 이어폰으로 배경음악을 들으세요. 배경음악과 효과음이 긴장감까지 더해주네요. 퍼즐 주제에요. 이 게임은 밤에 혼자 이어폰 끼고 즐겨야 하는 퍼즐게임이에요. 정말 재밌네요. * 힌트가 힌트가 아니라 정답을 제시할 정도네요... 힌트 보지 마세요. 패턴이 비슷합니다. 말해 뭐 해요 최고의 게임입니다. 돈 아깝지 않고요 정말 제작자분 대단하세요 ㅎ 재미있습니다 단점 어두워요 실외에선 플레이 불가 최고네요 스토리가 영어라 이해는 잘못했지만 게임성만으로도 별 다섯 개 넘음 the 7th guest란 게임을 기억하나요? 그 게임 좋아했다면 이것도 완전 굳 ㅠㅠ 자야 하는 데 ... 낼 피티인데 ...ㅜㅜ아.... 죽겠다 .. ㅜㅜ 대박 영어를... 몰라서... 덕분에 영어공부도 하고 일단 게임 자체가 진짜 너무 퀄리티 최고예요! 완전 대박 영어 아예 모르면 어렵겠지만.. 재밌네요. 편지 내용은 몰라도 크게 상관없어요. 괜찮습니다 난이도도 어렵지 않고 쉽게 할 수 있고 킬링타임으로 짱임 추리하는 것도 뜬금없이 하지 않고 개연성 있게 해놨습니다. 리뷰 다는 거 잘 안 하는데.. 진심 개 재밌다..... 꿀 잼이란 이런 거네 ㅋㅋㅋㅋ 푸하하 대박이다 이거 난이도:개 말도 안 되는 플로 100 같은 조난이도 가 아니라 진짜 풀만해서 좋음 구성:원 투 이어지는 건데 스토리도 대박! 영화 한 편 보는 느낌 그래픽:말했잖아! 영화 같다고! 다만 스테이지가 많지는 않다는 것이 아쉬움 차라리 스테이지 20판 정도로 해주면 만 원 이상이래도 한다 어이! 가이들! 이거 질러라 그게 답이다 아참 영어는 개무시해도 풀 수 있다 그리고 옵션 들어가서 힌트 off 하고 해라   너의 센스와 실력을 믿어라 굳 ㅋㅋ 근데 스토리랑 엔딩 같은 거 있다면 더대 박 재미있네요.. 영어 몰라서 헤매긴 하지만 재미있네요 우왕 굿!!!! 이 게임을 하고 불감증이 나았습니다 게임계의 비아그라!!! ㅠㅠ 진짜 재밌어요 안 풀릴 때 힌트도 적절하게 딱 띄워주고... ♥ 최고예요 막 무섭지도 않고 미스터리한 게  아주 제 스타일임 우왕 굳 퀄리티 최고네요 한번 시작하면 엔딩까지 안보곤 못 배김 다들 뭘 최고 최고하길래 싼 맛에 그냥 샀는데 첨엔 어떻게 하는 거야 이거 이랬는데... 이건 정말 최고 맞네. 나름 반전도 있어서 깜짝. 힌트는 안 봐도 되고 영어 몰라도 충분히 할 수 있어요. 2도 사서 해야지 굿 말이 필요 없는 게임~~시작하면 끝을 보고 싶은 게임 돈이 아깝지 않은 게임 제목은 방인데 실제론 수수께끼의 상자를 해체하는 게 목적 사운드 땜에 진짜 장치를 만지는 느낌이 듭니다 단점이라면 영어의 압박ㅠ 진짜  혁신이다.... 지금까지 해본 게임 중에 제일 재밌다 진짜 뭐라 설명을 못함  다만 너무 아쉽다... 시즌 2 나와도 무조건 해야 돼 이건 꿀 잼 몇 시간 만에 깨셨다는 분들 존경스럽습니다 전 직장인이라 짬 내서 플레이하여 3일 만에 클리어했습니다 이제 2탄 받으러 갑니다 재밌어요 재밌고 몰입도 짱!  근데 좀 짧아요 길게 만들어주세요. 내친김에 2편도 샀어요^^ 재미는 있는데 음악이 무서움. 인디아나 존스인 줄 ㅠㅡㅠ 그리고 챕터가 4개 ㅠㅡㅠ 무지 쉽다. 저는 무지 쉽게 깼어요 재밌네요 그래도.. 영어 못하시는 분은 비추입니다. 한글 게임하세요. 대박 처음부터 끝까지 공략집 한 번도 안 보고 깼다. 난이도 설정 정말 좋음. 영어가 되신다면 스토리도 정말 좋습니다(조금 호러? 지만) 굳굳 1200?? 과자 한 봉지 포기하는 셈 치고 해보세요 진심 갤럭시는ㅠㅠ 시크릿 노트 쓸 때는 괜찮았는데 갤노트 5로 바꾸고 나서는 안되네요ㅠ 계속 버버리고ㅠ 삭제해야겠어요ㅠㅠ 최고의 게임 너무 재미있어서 나도 모르게 빠져드네요 다음 판 출시가 언제인가요 ㅠㅠ 쉽고 재밌는데... 스토리가 너무 짧네요 처음에 결제할 때 결제 오류가 떠서 총 세 번 결제하게 된 거 같은데 만약 잘못 결제된 거면 잘못 누르게 된 2번 오류 뜬 거는 환불해주세요 ㅠㅠ 진짜 장난 아니다 만든 사람도 천재인듯하고  난이도도 적당하고 완전 몰입도 최고임 진짜 돈 안 아깝다 한글화 필요 영어 해석이 자유로우면 보다 재미있게 이야기를 따라갈 수 있을 것 같아요. 해석이 안돼도 문제는 풀 수는 있어요 우와.. 돈 주고 산 퍼즐게임 중에 최강자 ㄷㄷ 쩐다요 몰입감 최고입니다 재밌었어요 지금 룸 2도 다운 중 ㅎㅎ 완벽에 가까운 게임 한글이 아닌 건 아쉽지만 그래도 충분히 즐기기엔 문제가 없는 게임. 완성도도 뛰어나고 딱히 흠잡을 데가 없는 게임. 룸 2결제요 너무 재밌어서 룸 2결재 했는데 결제만 되고 구매가 안돼서 다운로드가 안돼요. 빨리 해결 부탁드립니다 굳굳 퍼즐도 재미있고 되게 몰입도쩌네요 벌써 다 깼어... 아쉬워 ㅠㅠ 진심 재밌음 몽환적이네요 너무 재밌어요 이제2 하러 갈 거임 재밌어요 영어여서 살짝 어려웠지만 재밌어서 2도 바로 샀습니다ㅎㅎㅎ 이런 퍼즐류 좋아하는데 명작이네요ㅎ 굿ㅎ 더비싸야함ㅋㅋ 완성도 쩌네요 굳 헐 The room 1을 플레이하지 않은 사람은 있어도 1탄을 플레이하고 2탄을 하지 않은 사람은 없을 듯 영 꿀 잼이에요ㅜㅜ3탄 주세요ㅜㅜㅜ바치겠습니다ㅜㅜㅜ 오래간만에 재미있는 게임!! 유치하지 않고 억지스럽지도 않게 상당한 몰입도를 유지시켜주는 게임!! 진짜 재미있습니다 시야의 이동이나 움직임이 신기하고 완전 재미있습니다! 완전 추천ㅋㅋㅋ 한 개씩 풀어 나가는 재미 정말 재미있고 퍼즐 및 추리 너무 좋아 ㅎ 지금까지 방 탈출 게임 중 역대최고ㄷㄷ ㅠㅠ 유료인 게 전혀 아깝지 않은 퀄리티♡♡♡♡ 앞으로 계속 계속 시리즈 만들어주세요ㅠㅠ 몰입도 최강 장난 아닌 게임이네 역작 중에 역작이다 진심.. 소름 돋는다 2탄은 어디서 받는 거지.. 한글화가 좀 아쉽지만... 하나하나 풀어나갈 때 재밌네요...ㅎㅎ 추천 신기하네요 처음엔 낯설어서 어려웠는데 나중에 좀 아쉬웠어요 2탄도 구매하러 감 "말이 필요 없다. 상상력 자극 약간의 으스스함. 3편도 꼭 나오길! I cant wait series 3." 영어를 못해서 슬프지만 재밌어요!! 어떻게 저작은 상자에 별의별 걸 다 넣을 생각을 했을까요 ㄷ 재밌긴 한데 많이 짧네요 굳굳 2편도같이 설치했는데... ㅋㅋㅋ 너무 재미있네요... 시간 가는 줄 모르겠어요 중독 쩔 엉 영어 버전이라고 걱정 말고 그냥 하세요 강추 님들 삼천 원 아까워요? 이거 해보면 고작 삼천 원으로 이런 게임 할 수 있다는 거  땡잡았다고 생각할 거예요 진짜 존경 너무 잘 만드셨어요  스테이지 많았으면 하는 게 아쉽지만 너무 재밌음 이런 퀄리티가 있을 줄이야 2D 방 탈출만 하다가 신세계를 발견했다 이거 대박 이스케이프 게임을 좋아해서 이거저거다 하다가 해봤는데  난이도도 있고 재밌어요 이상자 안에 스릴이 장난 아님 돋는다 진짜 돋는다. 우리나라 게임들도 짜증 나는 부분유료화 그만 좀 만들고 이런 게임 좀 만들어라 재밌는데 아쉬움 I spent at least one hour to open the box but I could not view what was in the box exactly 좋네요 제 취향은 아니지만 잘 만들어진 두뇌게임인 건 확실하네요. 시간 때우는데 최고 ㅋ "게임을 왜 이렇게 만드셨어요? 정말 재밌네요 ㅋㅋ 처음엔 이게 뭐 하란 거지?라고 생각했는데 하다 보니 엄청 재밌네요. 시간 가는 줄도 몰랐어요. 정말 악마의 게임이네요! 배경음악이 음산한 분위기를 더 가중해 주기도 하네요." 영어 제가 영어를 진짜 못하는데 ㅠ 게임 내용을 대충 이해는 하지만 자세히는 모르겠어요 ㅠ언어 설정이나 번역 기능이 있으면 좋겠네요  게임은 재밌어요👍 최고의 게임 "최고다" 그냥이 한마디가 맞는 거 같습니다 이보다  더 적절한 말은 없는 거 같습니다 굳 아주 좋습니다 근데 영어로 된 건 아쉽네요 한글화 안 돼있나 봅니다 머리 쓰는 게임 제가 좋아하는 방 탈출류의 게임! 2탄도 사야겠네요 씹어지는 게임 이건 뭐.. 후 계속하기 아까울 정도로 더하고 싶고 찾고 싶고 재밌네요 재미있습니다 근데 쉽습니다 ㅋㅋㅋ 제작자가 천재 어떻게 이런 생각을 할 수 있는지가 궁금함 그래픽 좋고 내가 본 방 탈출 퍼즐게임류 중에 제일 재밌음 클리어 후에 꼭 2도 플레이해보세요 탈출 중엔  이게 갑인 듯 저 말 그대로임 재밌군요 순서대로 푸는 거긴 하지만 해결하는 재미는 있군요 이런 게임은 계속되어야 한다 만든 사람 머리 진짜 좋은 듯 난 2편 구매하러 고고고~~~~~~!!! awesome game It really worth paying for the game. Not easy but not too difficult you can solve it on your own without the cheat guide :) a very enjoyable game 굳 그래픽 효과음 배경음 난이도 구성 등 즐길 요소가 풍부합니다 유료 게임 중 monument valley machinarium이랑 이 the room 받았는데 이게 젤 싼데 젤 괜찮은 게임이다 자기 전에 미션 클리어하니까 잠도 잘 오고 이만한 퀄리티가 몇천 원도 안 한다는 게 신기할 따름 the room3 기다릴게요 대박이란 말밖에 최고의 게임 더 이상의 설명은 필요 없다 공략 안 보고 어디까지 갈지가 관건 퍼즐게임의 최고봉 해보면 앎ㅋㅋ 대박 다 깸 완전 꿀 잼 더룸2도사야겠넼ㅋㅋㅋ 굿굿 집중하면서 잘했네요 ㅎㅎ 재미있음 말이 필요 없는 게임 안사면 진심 후회하는 게임 백 번 천 번 강추  최고라는 말밖에 할 말이 없다 자발적으론 처음 남겨본다 다만 챕터가 에필로그라 그런지 다소 짧아서 아쉽다 이런 게임은 난생처음 별 5개 중독성 있으~!!! 어마어마하구먼 한거 또 해도 재미있네요 ㅋ 대박 ㅋㅋ 후회 없네요 ㅋㅋ 끝이 있단 게 아깝네요 .. 그대로 앉아서 시간을 무제한으로 쓰며 계속하고 싶은 게임입니다 ㅎ 이건.... 시간 도둑이네ㅋㅋㅋ 막힐 때마다 공략 보긴 했지만 풀릴 때마다 희열 쩐다 쯩마 재미 오진 다.. The romm two 언제 나와요 ㅜ Good!! 게임 내용이나 그래픽 퀄리티도 좋고 일단 여태까지 이런 게임들 중에 최고인 것 같아요~ 정말 재밌네요! 2탄 구매해야겠어요^^ 야. 이게 천 원이라니 피시방 천 원이면 한 시간 이게 은 최소 3배는 번다 레알 진심 소름 돋네 2도 바다야 지 아오 이런 화남 잼ᄏᄏ 생각 없이 시작했다가 매우 생각 많아짐ㅋㅋ 이 퀄리티의 게임을 1200원에 파신다니... 진짜 으스스할 정도임 이거 꼭 사세요 진심 대박임 2도 빨리하고 싶다... 어떻게 이런 게임을 만들 생각을 했을까 천재라고 밖에 할 말이 없네요 너무 신기하고 재미있어요 특이한 게임을 좋아하는 저로서는 게임 그 이상의 것 컴퓨터로 하면 그래픽과 실상을 혼동하게 됨 음 돈 주고 산 게임 중에서 단연 갑이라고 말할 수 있겠네요~ 다시 해도 재밌네요ㅎ 돈 내고할만한 게임 아니 무슨 게임이 이리개쩔어 그냥개쩜 일단 신평가 후 플레이 평이 좋아 믿고 달려봅니다 지리네요 평이 좋아서 한번 받아봤는데 퍼즐 하나씩 풀려갈 때마다 소름이 끼치네요 후회 안 합니다 굳 좋아요 가격 대비 좋아요 좀 어려운 것도 있지만 시간 때우기 최고 ㅋㅋ 좀 무섭고 어려운데 재밌음 1200원이 아깝지 않음 오와 근데 스테이지가 너무 짧아서 아쉽딘 와아아 진심 정말 진심 너무 재밌음 후회 안 함 우아 앙앙 방금 엔딩 보고 왔는데 짱이다아아아아아아아아아아아ㅏㅇ 재밌습니다 퍼즐 좋아하는 분이시라면 상당히 수준급 두뇌 플레이어 아주 좋은 게임이다 이거 하나 있으면 유럽까지 비행시간이 지루하지 않을 것 오 굿 ㅎㅎ 너무 예뻐요 재미도 엄청나게 재미있지만 무엇보다 디자인이 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠ 투 사러 갑니다!!! 진짜 돈이 안 아까움 만 원도 싼 거임... 다시 해도 재미있는 게임 영어를 겨우 읽어나가느라 힘들었지만 할 때마다 매번 감탄할 정도로 꿀 잼 b 굿이다 ㅋ 대박 탈출 게임 중 가장 재밌음! 존잼 꿀 잼 이런 퀄리티가 1200원이라니 개대 밖 ㅋㅋㅋ 돈 안 아까워요 재밌어요ㅋ 몰입도짱짱맨 재밌음 재밌긴 한 대 좀 짜증 나고 귀찮음ㅋㅋ 기막히게 재밌습니다. 영어 필요 없어요 전혀 꿀 잼 계속 만져대다 보면 알아서 클루 주니까 공략 보지 마세요 공략은 게임을 망치는 길일세 .. 2번째 에피부터 렉이 생기네요.. 비록 저렴하게 구매했지만 환불해주세요 렉이 있어서 이거 뭐 전혀 못하겠어요 당장 환불 부탁드립니다!!!! 최고예요 폰 게임 탈출 퍼즐류 갑용ㅇ덕분에 2도 깔아서 열심히 했습니다 추천 추천 그냥 그래 근데 다른 것보다 나아 헐 몰입 굿!! 버스 지하철에서 하기에 꿀 잼 최고 이건 진짜 공략 없이 해야 됨. 그래야 진가를 알 수 있어요 가격에 비하면 엄청난 퀄리티 재밌습니다 이건 뭐라고 설명 못함 해보세요 짱임 재밌네요 시간 가는 줄 모르고 했네요 대박 짱잼남 ㅋㅋ 더 룸보다는 더 박스 게임성은 끝내줌 너무 어렵지도 않고 돈 전혀 아깝지 않으면 질러라. 신세계다. 최고다... 돈 안 아까움 어우.. 최고예요. 근데 너무 짧네요. 스테이지 수 좀 늘려주시지.. 재밌음 돈이 아깝지가 않다ㅋㅋ 와 진짜...쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간가는줄모르고몇시간한거냐대체 정말 몰입도 최고! 정말 몰입도 최고 게임!! 아... 안돼 이럴 순 없어 벌써 끝나다니 ㅜㅜㅜㅜ 대박 꿀 잼 난이도 좀 있지만 개꿀 잼 어마어마한 퀄리티 돈. 전혀 안 아깝습니다. 재미있고 재밌게 하고는 있는데 그냥 상자 부수면 안 되나요? 뭘 이렇게 풀고 앉았어 그냥 냅다 던져버렷 그냥 사. 기. 솔직히 이 정도면 다른게 너무 볼품 없어지는데? 너무 잘 만든 거 아님? 귱금 에필로그에서 끝부분에 투시경 쓰면 큐브 나오는 거 있잖아요 거기서부터 어떻게 하나요? 괜찮음!! 힌트가 영어여서 좀 힘들긴 했는데 나름 재밌었어요 장난 아님 장난 아님... 중독 좋네요 역시 더 룸ㅋ 재밌어요 아직  하는 중이지만  재밌네요 돈이 아깝지 않은 게임 굳 설명은 거절한다 그냥 해라 정말 안 해봤으면 말을 말아라 말이 필요 없다. 해보면 알게 되실 듯... 굿굿 스토리 알 거 아니면 영어는 게임 진행에 아무 상관없음 . 진짜 말이 안 나온다 이건 진짜 명작이다 최고의 퍼즐게임 단연 최고의 퍼즐게임이네요. 유려한 그래픽에 짜임새 있는 스토리에 무엇 하나 흠잡을 데가 없습니다. 정말 재미있네요 ㅎㄷㄷㄷ 굳입니다. ㅎㅎㅎ  정말  재미있습니다. 추천드려요. 영어를  잘 모르셔도 기본적인  단어들만  아셔도 충분합니다. 천 원으로  잘 즐겼습니다. 최고의 게임 근데 갤스 5 로라 팝에서 버벅임  ?? 노트 3 잘 되는데.. 렉 하나도 안 걸리고 잘 됩니다; 완전 흥미진진 시작부터 끝까지 집중하게 만드네요  꿀 잼 개 재밌는데 왜 이렇게 버벅대지ᅮᅮ 진짜 잘 만드셨다 다 깼는데 벌써 끝이라는 생각이 들 정도로 재미있게 플레이했습니다^^ 좋다 이런거좋음ㅠㅠ 어우 그냥 최고네요 가격도 싸고 다만 조금 짧다는 점이 아쉽네요 짧지만 재미나게 했습니다. 퍼즐게임 잘맹그렀네요 최고임ㅋ 3 나올 때까지 열심히 기다렸음ㅋ 다 좋은데 챕터 2시작을 못하네요 챕터 1다 깨고 2를 못 넘어가요 재밌어요 어려운 듯 재밌는 ㅎㅎ 죽임 어렵다  영어 공부 열심히 하자 !ㅋㅋ 소리 좀... 배경음 없게 할 수 있는 방법 좀. 아아악! 개대 밖 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라 진짜 이런 개임 최고임  진짜쩜니다..... 꿀 잼 킬링타임이 짧은 게 흠이긴 하지만 재미는 최고  이어폰 끼고 게임하세요ᄏ 미친 게임 지리겠소 Brilliant !!! Its good game if you love to solve a puzzle type of game. Worth to spend your money 꿀 잼요 ㅋ 꾸울재앰 쉬운 게임 40분 만에 챕터 다 깸.. 그나저나 화질 살짝 뭉개짐. HD quality plz 노트 3 렉 없는 경우도 있어요 저 노트 3인데 어제 아무 문제없이 다 깼어요 짧고 강한 게임 짧지만 몰입도 난이도 모두 만족스러움  너무 재밌네요~~ 혹시 이거 한국어 번역은 안 되나요??? 솔직히 이 게임 좀 사기임 ㅋㅋㅋ 오ㅑ가 쉽죠? 너무 쉽군요 영어가 게임의 재미를 반감시키네요 이건 레알이다 머리 쓰기 좋아하는 사삼은 무조건해보세요 쩐다정말 ㄷㄷ 이런 퀄리티라니...  트릭 퍼즐 좋아하는 사람들에게 짱일 듯! 제작진 진짜 머리 좋네요 ㅎㅍ 아 재밓다 꿀 잼 굳굳굳 개쩌는겜이다 캬 개꿀 잼이네 영어 몰라도 할만함. 다룸 2 사러 가야 돼서 이만 재밌어요 성격 급해 사람들 좀 힘든데 천천히  하다 보면 재밌습니다 좋아... 다 좋아. 근데.. 좀. 짧다.. ㅜㅜ 최고 뛰어난 그래픽 상상을 초월하는 구성 완벽 설명 불가 ㅜㅜㅜㅠ 말이 필요 없습니다 굳 굳굳 켜야 상상도 못하는 것들이 마구 나온다! 굳 굳굳 재밌어요 2는 언제나오나요??ㅠㅠ 게임 빨리 다룸 2를 하고 싶을 정도로 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 오 ᄏᄏᄏ 재미나네요 할만함~~ 최고!! 몰입도도 최고고 재밌고 bgm도 너무 맘에 드네요 정말 재미짐~ 그런데 금방 끝나서 얼떨떨... 다음 단계가 있는 건가요? 최고의 게임 돈이 안 아깝다 ㅎ 2탄도  사야지 돈 안 아까움 게임을 결제한 건 처음이지만. 후회 없이 할 것 같다!! 와 쩌네 중독짱 으 어려운데 꿀 잼 머리 아파 재밌긴 함 너무 좋아 너무 재미있음 아 진짜 대박 퍼즐게임의 최고봉 재미납니다^^ 오랜만에 몰입하면서 즐긴 퍼즐게임이네요^^  추천드립니다~ 베리베리 굿 예술 그 자체입니다. 정말 관찰력과 추리력이 필요한 아트입니다 잼 써요 한글이 좀 아싑... 짱! 재밌음😂 어려운 건 함정..😭 그냥 대작임 만 원이래도 사서함 링 진짜 재밌어요 2도 구매해서 해봐야겠네요 좋아요 재밌네요 재밌는데.. 한글 패치는 언제 되죠?.. ㅜ 2 2 언제 나옴 ㅠㅠ  기대 그 이상!! 진심 재밌다 대단하다 So far chp2 completed. So far so amazing  엄청 집중하다가 단서 발견해서 기구 움직이면 소름!! 제발요 이거 2탄 어딨어요 못 찾겠어요 얼른 다운로드하고 싶은데 아시는 분~~~~ 대박 여태껏 해본 게임 중 최고 돈 쓴 값하네요 전 대만족  1200원이 아깝지 않은 게임이었다 재밌음 영어 대충 해석해도 플레이 가능  영어를 몰라서 한 치 앞으로도 못 나가겠다 이 게임은 진리지 난 지리지 최고 그래픽에 배경음에 재미 그리고 가격 또한 착한 완소 게임임 와.. 말로 설명할 수 없을 정도의 게임 I finished  ! This game stimulstes my curiosities! 이 게임은 진짜 돌았다   졸잼 잼 노트 4로 꿀 잼 했네요 bgm 브금도 좋고 천이백 원의 가치 충분히 있다고 봅니다 퍼즐 좋아하시면 굿 조금 짧으나 재미는 꿀 재미 Amazing! Im very interested in this fuzzle  진짜 엄청 재밌어요!! 돈 낸 게 안 아까워요 모라 설명해야 되어 이거 해보면 알아요 진짜 .... 예술이다 ㅇㅇ예술 영화 같아... 최고 설명이 필요가 없군요. 영어는 아무 문제가 되질 않습니다. 꿀 잼... 진짜 재밌네요. 와 꼭 하세요 두 번 하세요 돈 더 줘도 안 아까운 게임입니다 최고입니다. 아이디어 플레이 방법 등... 너무 신선하고 좋았습니다!  역시 걸작은 디테일에서 나오는 거죠.  너무 재밌어요ㅋ 짱!! 최고 핸드폰 게임의 디테일이란? 기가 막힘 대작. 푸는 재미가 쏠쏠하네요. 너무 어렵지 않아서 더 좋아요! 짧고 굵네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미또 awesome game!! two thumbs up! 오래간만에 재밌는 게임 감사합니다 정교한 퍼즐 뛰어난 영상 굳 영어 몰라도 클리어에는 지장 없어요 그만큼 잘 만든 게임 그냥 해보세요. 돈 아나가 와 ㅇㅋ 굳 악 개꿀 잼  재미있었다 개쩜 재밌음  Just two thumbs up 굳 very good 짜자아아아앙 짱 난이도 적절 너무 어렵지도 않고 힌트도 좋고 최고예요 최고네요 몰입도 최고입니다! "Good Good! Its interesting" 레전드 이거 풀면서 명탐정 코난 되는 느낌 드네요. 강추입니다!!! 말이 필요 없음..!! 이건 그냥 최고의 게임인 듯... ( 이 정도 가격에 고퀄까지...!!!) 좋아요 영어가 복병이네! 좋아요 진심 최고 말이 필요 없는 고퀄리티 게임 짱 이런 게임 좋음 재밌네 중간에 서랍 하나 잘 관찰해라 재미있음 더 재미있게 즐기고 싶으시면 힌트 꺼놓고 하세요 대박이네요 돈이 아깝지 않아요 하루 만에 다 깨버렸네... "Wonderful. Better than Ive expected." 굳굳 재밌어요 영어를 알면 더 재밌게 풀 것 같아요!! 진짜 재밌습니다 1부터 해보세요 재밌네요 성취감 좋습니다 와 와 죽이는 게임이다 처음으로 돈 아깝지 아늠 두 번 사세요! ! Best game Two thumbs up over my head! good game! 좋은듯해보는데 재밌어요  Greatest ever! 굿굿 말이 필요 없음  ㅋㅋㅋㅋㅋ 존 잼이네 이거  퍼즐류 좋아하는 사람들에겐 최고네요 와우~ 꿀 잼 꿀 잼요 오래간만에 좋은 게임.. 이런 게임이면 돈이 아깝지 않다! 완전 꿀 잼 1200원이 안 아까웠네요 신선하네요 깔끔한 게임 전개가 돋보였습니다 말이 필요 없음 명작 돈 안 아까움 말이 필요 없네 무조건 해봐야 하는 게임 최고 진심 말이 필요 없음 3편 기다립니다  와~  진짜 오진다 지림 지리네  꿀 잼 허니잼 꿀 잼 허니잼 Awesome Imagine world 잼 따 퍼즐류 좋아하면 꼭 하삼 두 번 하삼 최고 탈출 게임 정말 좋아하지만 단연 최고인 듯 대박! 퀄리티도 짱! 재미도 짱! 돈이 안 아까움. 아 이건 진짜 대박이다!!! 빨리 3탄도 나왔으면!!! 말이 필요? 없습니다. 받아서 해요 진짜 짱임 빨리 2가 나왔으면 좋겠어요♡ 다시 해도 잼 써 빨리 룸 3 나왔으면 조켔다는... 개 재밌네 영 미쳤음 게임이 미쳤음 최고입니다~~ 굳~~ 와 오랜만에 진짜 재미있는 게임 한번 했네요 GOOD ! 재미있네요 제작자들 상상력 최고인 듯 우와 천이백 원이면 정말 싼 겁니다 좋아 재밌었다!!!! 또또 또 하고 싶어요 정말 재미있었습니다~! Simply the best The best puzzle game ever made 게임 실행이 안돼요 환불해주세요 게임 실행이 안됩니다 Amazing Damn. 돈이 전혀 아깝지 않음 최고 적절한 난이도 잘 만든 것 같음 그냥 사서 하세요 해보시면 압니다 워 돈이 안 아깝다 굳굳 굿굿굿 정말 돈 아깝지 않네요 재미있습니다 색다른 퍼즐게임이네요 개꿀 살만한 가치가 있는 앱 굿 시간 가는 줄 모르겠음 재밌어요! 적당한 난도에 높은 퀄리티~ 개쩔어 그냥 받으세요 지려요 굿 추천합니다 재밌었어요 이거 진짜 잘 만들었어요 최고 최고 방 탈출 계의 레전드 대박 방 탈출 중의 최고 게임!! 완성도가 이 정도는 돼야.... 지갑이 열린다는~^^ 굿!! 어떻게 이렇게 오밀조밀 박혀있죠‥•대박 재미있네요. 스티이지가 짧아서 아쉬워요. 개잼 한번 깼는데 다시 찾아옴 존잼ㅋㅋㅋㅋ 개잼 기대됨... 완전기대하고받고있삼... 와 만든 사람 최소 천재 대작 완전 재밌음 so good  정말 잘 만든 게임이네요 재밌네요 잘 만드셨네요 굿 재미보다는 놀랐던 게임 그냥 대박 해보면 암 존잼  막 하다 보니 끝나있음 강추 돈이 아깝지 않음 재밌게 함 ㅈ좋아요 정말 굿입니다! 만족 1000000%입니다!  Best Puzzle game Ever! 지 렸다  세 시간째 Great Good  정말 재밌어요 재밌어요 진짜 와 쩐닷 나는 나는 왜 2가 안 뜨지???왜?? 7 잼 Good Nice 짱짱 존 잼이에요!!! 휴회 안 함 잼 꿀 잼  재밌어 양 재밌어요 다양한 퍼즐이 가득~ 쩔어 개쩔어  말이 필요 없다 다 필요 없음 최고다 명작 쩔긴한데 너무 짧다.. 2 사러 간다 개 쩜 짱 진짜짱 영 재밌음 말이 필요 없다. 진짜 최고의 게임. 돈이 안 아까운 게임 Thank you ~~~ 재밌으면 좋네 쇼 재밌음 굿 놀랍다 완성도가 최고 쩐다...진심 명작 그냥 말이필요음슴  기발하고 재미 강추 재미있어요 최고예여 재밌음 말이 필요 없음 굿 무료로 해주라  돈 안 아까움 굿입니다 아주 좋아요 괜찮음 재미있네요 꼭 해봐 타임머신이여 매우 좋음 아깝지 않음  최고의 명작 퍼즐 게임~  존잼 ㅋㅋ 굿 퀄리티 디테일  최고  말이 필요 없음 강추. ᄋᄋ 좋아 최고의 게임 놀라운 퍼즐게임 재미있어요 많이 재미있네요 대박 대박 잼 썼음요  PC용과 동일함. 꿀 잼 굳.. The best!!!! Developer you are the best~~!!!! 밤샘 밤새기 좋은 날씨다... 재밌다.. 그냥 재밌음.. 근대 너무  짧음 재미 굿!! 짱!! 굿굿 좋아요 ᄒ 재밌다~~ 룸 2는 안 올리시나요~ 좋아요 재밋ㅅ서요 굳굳 ..완성도 높은 게임 재밌네요 굳굳 최강 게임 Good 굿굿 꼭 해보세요 대박 재미짐 최고 정말 재밌음. Cool~~~ Very nice game 처음으로 현질 최고 재미나요 짱짱맨 굿굿 최고인 듯 재밌다 뒤진다 쩔어 최고 재미남 굿 대박 재미 최고 완전 재밌음 최고 짱짱 맨입 말이 필요 없다. 최고.. bbb 그냥 대단한 게임..  이 게임은 진리임... 해보고 논하라~~~ 환상적입니다 최고입니다 꿀 잼 진정 꿀 잼이군요  wow  Good  꿀 잼  interesting  꿀 잼  꿀 잼 재밌네 재밌네 Good Good Good Good 짱잼 짱잼  재미남.. 존잼... 정말 재밌어요!!  최고의 게임!!!!! 오- 신선~ 재미있네요^^  최고예요~ 재밌다!! 재밌다!! 명작 굿 졸잼 굳굳 추천 명작  매우 굿 대박 소름  재미남 좋음 재밌음 굿 베리 굿 굿굿 굿 잼 대박 진심  더블 어썸 Good Best 굿 개잼 어 인정  최고다  나름 재미남 굿 재밌어요  멋진 게임 군 굿 재밌어요 강추 꿀 잼 굿굿 굿 명작  굳 잘생겼다 잘생겼다  정말 재밌어요-^^ 매우 좋음 매우 좋음 굿 영 재밌음 재밌음 굳굳 대단 대단 굳 굳 굳 굳 와.. 최고임. 그냥 대박 ... 우와....... 우와....  최고  굿굿  굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 짧다 짧다 최고 최고 굿 굿 굿 굿 최고 최고 최고 최고 오 돈이 안아 값 오... 오........ 오...... 재밌군요..  좋음  최고!!  재미난다 시간 가는 줄 모름!  정신없이 하고 나니 아침...  Very good  amazing  별이 다섯 개 쩐다잉 오.... 신선하고 좋네요...  I find some bug.  재밌네요^^ 한 번쯤은 해볼 만한 게임이네요 특히 심심할 때 정말 몰입도나 디테일이 최고예요 "wow Im gonna buy the next one! " Good  무조건 곡 안 하면 루저  재미나네요 영 Good  Good!  환상적 다운로드하고 계속함  오래간만에 너무 재미있었어요  와우!!!  재밌음!!!!  재미남 남 지원 기기를 늘려줬으면 정말 재미있는 게임인데 마이너 한 기기는 지원이 안되네요. 정말 플레이가 안되거나 힘들면 모르겠는데 모델명을 바꿔서 스토어에서 다운로드하면 잘 돌아갑니다. 심지어 변태 비율인 뷰 2에서도 원활하게 플레이가 가능했습니다. 곧 있으면 나오는 후속편에선 좀 더 많은 기기에서 기기명을 바꾸는 불편함 없이 즐길 수 있으면 좋겠네요. 짱 짱 >ㅈ< 그래픽 좋고 게임도 재밌어요. 열쇠 찾아 맞추는 재미가 쏠쏠하네요. 그리고 안경 끼고 보이지 않는 것을 탐사하는 것도 신기합니다. 아주 잘 짜인 게임이에요. 여태 해봤던 게임 중 최고!! 그래픽도 좋고 퍼즐도 그렇게 어렵지 않고 동선도 좋아요. 진짜 너무 짧아서 아쉬운 게 단점일 정도로 ㅠㅠㅠ 계속 업데이트해주시거나 다음 편 나왔으면 좋겠네요. 다음 편 나와도 구매할 의향이 있어요 굳! 힌트도 시간 지나면 저절로 나오니까 막히지 않고 쭉~할 수 있어서 더 좋은 듯~~ 재밌긴 한데 너무쉽내여 난이도 좀 올렸으면 좋겠어요 재밌는데 빡세네 퍼즐별 연관성은 있는 긴가? 재밌네요 ㅋ 재밌는데 스테이지가 더 많이 업데이트됐으면 좋겠어요 ㅋ 재미는 있으나 역시나 짧은 게 흠 짱 챕터가 많았으면 조했어요 대박 진짜 재밌네요 정말 빠져듦!  The best puzzle gane ever  God. Good. 굿굿! 좋다!! 굿굿 ㅇㅇㅇㅇㅇㅈㅇ 재밌어요 재밌는데 하다가 튕기는 현상이 종종 있네요~그럼 첨부터 다시 해야 된다는ㅠ 재밌네요 오래된 공포영화 헬레이저에 나오는 악령에 상자 같네요 ㅋㅋ 이리저리 생각지 못한 곳에 숨겨져 있는 장치나 힌트를 찾아 상자(?)에 숨겨진 비밀을 푸는 건데 분위기도 몽환적이고 좋네요! 다만 전체적인 플레이 타임이 짧은 게 아쉽긴 한데 짧아서 돈 아깝다는 분들은 영화관 가면 벤허나 마지막 황제만 보고 식당 가면 왕돈가스만 드세요 ㅋㅋ 시커먼 열쇠는 어디에? 어디에 사용하는 거고 꼭대기 별 모양은 머고 3가지 심벌은 무슨 뜻인가요ᅲᅲ 생각보다 재미있습니다 어렵다면 블로그에 공략 검색해서 하면 클리어할 수 있습니다. 챕터가 적지만 꽤 재미있습니다. 명불허전 기종마다 일일이 최적하게 할 순 없는 건 감안하고. 엄청난 만족! 이거 재미있음 꼭 해보세요 근데 다음 거 언제 나온다는 거야 명작 재미있음 ㄷㄷ 재밌네요 나름  알차게  꾸며놔서  재밌게  잘했습니다 재미남 짧아서 아쉬움 Best One of the best game I have ever played!! 재미는 굿 내용은 짧음 굿 너무 재밌어요 챕터 추가해주세요 대박 업그레이드해주세요~  Good 굿 재미나요 최고 짧은 챕터가 좀 아쉽지만 진짜 시간 가는 줄 모르고 빠져듦ᄏᄏ 좋네요 그래픽도 좋고 가격도 괜찮고 재밌게 플레이했어요! 갤노트 8.0 태블릿으로 하는데 이 게임 키면 배터리가 빨리 닳고 발열이 심하네요. 렉같은건 없었고 진짜 재밌게 했습니다만 짧아서 아쉬웠어요. 스토리도 막 해결된 거 같지도 않고.. 스토리 게임이라 긴 비단 퍼즐게임이지만 그래도 중간중간 나오는 편지들 내용 떡밥이... 다음 편 게임에 풀릴는지 아님 별로 안 중요한 건지 궁금하네요 진짜 최고 영어로 돼있어서 걱정 많이 했는데요 근성과 관찰력만 있다면 정말 재밌게 즐길 수 있는 게임이네요 어제 받아서 하루 종일 이것만 했는데 이제 엔딩도 봤고 저는 다룸 2  깨러 갑니다 ㅋㅋ 정교합니다!! 일부 억지스러운 탈출 게임 퍼즐게임과는 비교가 되질않네요ㅋㅋㅋㅋ 대체 노트 시리즈에서 무슨 오류가 난다는 것인지.. 갤노트 3 이용자입니다만 매우 잘 실행됩니다. 완전히 쌈 말도 안 되는 가격임 그냥 다운로드하세요 2가 더 잼 써요 왔다 갔다 하는 방식이라서 자주 헤맨 것 빼고는 그래픽이며 내용도 좋네요 대박입니다. 돈이 안 아까워요. 2편 연속으로 구매한 게임은 이 게임이 처음입니다. 돈 아깝다고 복돌이 할 사람 정말 뭘 해도 만족 못 하는 진상이 될 겁니다. 강력 추천!!!!! ㄷㄷㄷㄷㄷ 너무나도 재미있습니다^^~♥ 노트 3 잘 되는데 다운로드해서 한지 오래되었는데 다시 랭크에 올라오네요 노트 3 아무 이상 없이 재밌게 했습니다 이제서야 평가하네요 노트 시리즈 안 된다는 건 뭔 소린지. 노트 2인데 룸 2까지 다 깼습니다. The best game on android I was shocked by the atmosphears and graphics while playing it. And the mechanism of the puzzles just makes me speechless. Definately worthy paying! 이야 정말 재밌음 2까지 했는데 정말 재밌네요 장난함? 게임을 만들어야지 영화를 말 들어놨네 왜 투 안드로이드는 안 나와요!? 안드로이드 무시하는 것도 아니고 ㅠㅠㅠㅠ 안드로이드도 팔라고요 ㅠㅠㅠㅠ 하고 싶어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 후속작이 매우 기대됩니다. 다룸 2. 얼른 나오길 기대하며 한상권 꺼져 좀 닥치고 해 재밌으면ᅳᅳ 쓰리 언제나 오나요? 개면 작ㅋ 절실히 원합니다 15년에 3편 나온다던데 정확히 언제인지ㅜ  진심 겁나 짱임 돈 안 아까움 그렇게 재밌나?? 개꿀 잼이라길래 다운로드함.  영어 버전이니 하나하나 해석하는 맛으로... 챕터 더 안 나오나요? 다... 깼는데 언제 업데이트됨? 퍼즐 풀리는 재미가 쏠쏠쏠ㅋ The room2 The room2 is already on itunes store. When can i have it? 강력 추천 퍼즐류 좋아하시는 분 이 게임 무조건 하세요. 무조건 추천 대박 리뷰들이 이렇게 좋은 이유가 있구먼 결제가 안 아까운 게임 Ryjfy ㅇㅅㄴㄷㅅㄷㅆ 갤노트 4 이상무 꿀 잼 영어공부하고 싶어진다 매우 어려우면서  재미있음 믿고 다운로드합니다 리뷰 다신 분들 보고 다운로드합니다?! 꽤 재미나네요 하지만 The Room2 결제하기엔 별로네요.. 좋아 근데 무서움 소리 다시 한번.. 다시 한번 해봐야겠어요ㅎ 진짜 최고의 퍼즐 게임 돈이 아깝지 않음 영 끝 별 100개?? 2000개도 모자라다 음 해보갔으  용량 엄청 크네  freakin awosome!!!!! 말이 필요 없음 그냥 사세요 하 Lol 늦다 그래도 재미난다 대단합니다 대단합니다  그래픽 좋고 게임성도 좋고 최고다 하지만 짧다. 쓰리 언제나 오냐... 후 제발.. 최고 진짜... 최고라는 말밖에.. 최고 정말 재밌어요 오 오오오육 굿 해보면 아래 다룸 굿 환상 굿 굿굿 굿고  기대됨  재밌어요 굿 잡 Good 굿굿 굳 굳 ??? 왜 이럼  굿 좋아요  굿 1.2에 이어 최고네요 추석이나 크리스마스 때 세일할 거 같아서 위시리스트에 올려두고 기다렸던 보람이 있네요! 1.2편 하신 분들이라면 헤매지 않고 할 수 있을 난이도이지만 노멀 엔딩 깨고 나서부터 헤매는 나는 뭐지 ㅋㅋ 새로운 엔딩 하려는데 막힙니다. 왜 중앙 추는 움직이지 않을까요. 여하튼 다룸 천재들이 만든 게임!  이거 엔딩이 4가지 버전인 것 같은데 맞나요? 5시간 47분 걸렸네요ㅠㅠ12보다 훨씬 어려워졌고 방이 연결되어 있어서 그거 왔다 갔다 하는 시간이 많이 걸리네요. 한글판 안 나와서 스토리는 100프로 이해 못 했지만 역시 고퀄입니다!!! 4도 나왔으면~~~ 뭐라 해야 이 게임을 표현할 수 있을까 한편의 영화네요 ....  돈이 전혀 안 아까움 거의 끝나갈 때는 끝나면 뭐하나 걱정하면서 진행했네요 .. 빨리 다음 거도 나왔으면 좋겠어요  왜 한국어 지원 안 해주나요?.... 12둘 다 구매하고 재밌게 했는데... 서운하네요. 하지만 3도 재밌습니다. 여러분 후회하지 않을 선택입니다.ㅋㅋㅋ 아니 이거 이상한 후기네. 이전 시리즈처럼 아시아도 지원해 주셨으면 좋겠어요. 여전히 명작 더 룸 12에 이어 세 번째 시리즈도 여전히 명작임에 분명하네요. 멀티 엔딩 시스템도 재미있고요. 하지만 첫 엔딩 이후 이방 저방을 떠돌아다니며 퍼즐을 풀어 나머지 세 개의 멀티 엔딩에 도달 아야 하는 과정이 살짝 지루합니다. 첫 엔딩 이후론 퍼즐 퍼포먼스를 스킵 하는 기능이 있었으면 합니다. 아니면 멀티 엔딩에 따라 퍼즐 전개를 달리했으면 해요. 인디게임임에도 불구하고 기괴하면서 미스터리한 분위기 호기심과 신비감을 북돋는 내용 독특한 발상을 지닌 퍼즐들과 난이도까지 최고의 게임입니다.  뭔가 실마리가 더 남았는데 엔딩이어서 당황했는데 다른 엔딩이 또 있었네요. 허허... 어쩐지 전 작품들보다 비싸더라니... 다른 엔딩도 깨 봐야겠어요. 진짜 재밌어요! 할 말 잃음 튜토리얼도 다 진행 안 했는데 지리고 평점 주러 옴 저 원래 이런 거 쓰는 사람이 아닙니다  모든 엔딩을 보기까지 6시간 반이 걸렸습니다. 공략을 보신다면 더 짧아질 수도 있겠지만 어찌 됐든 4천 원 정도를 투자할 가치는 차고도 넘칩니다. 말이 필요 없음. 1편 해보고 연달아 3편까지 했네요. 게임과 영화를 동시에 즐기는듯한 정말 멋있기까지 한 게임임 돈 한 개도 안 아까워요. 더 있으면 계속했을 겁니다 ㅎ 소장 가치도 100% 고 그냥 한번 믿고 해보세요 ㅋㅋㅋ 1편부터 쭉 이어서 하는 자신을 보게 될 거임  최고입니다! 먼저 그래픽에 반하고 컨트롤에 반하고~ 스토리가 있기도 때론 전혀 상관없이 진행되기도 했는데.. 진짜 게임하는 동안 몰입해서 했습니다 굿 근데 중간에 몇 개 빼먹은 거 같은데 플레이가 되네요 ᄏ 유리 안에 어떤 여자가 구슬 들고 있고 안에 뭐 넣게끔 돼있는 거랑 책 접으면 뺄 수 있는 박스 용도도 그렇고 머지  이전의 작품들을 모두 아주 재미있게 플레이했었습니다. 그런데 이번 작품은 한국어 지원을 해주지 않으셔서 아쉬움이 남았습니다. 더 룸 1 2는 한국어 지원을 해주셨는데 이번에 갑자기 지원이 끊긴 이유가 뭔가요.... 영화 같은 게임 피라미드를 찾는 과정이 한 편의 영화 같군요. 근데 한글은 지원이 안되더라고요. 살짝 아쉬웠네요. 영어가 좀 짧아서. ㅋㅋ. 어쨌든 흥미진진해서 빠져드는 재미가 있네요. 다음 편도 기대가 되네요.  진짜 꿀 잼 해 잼. 돈 하나도 안 아까움. 좀 어두운 편이라 액정 밝기 높게 해두고 봐야 해서 눈 아프지만 진짜 왕 꿀 잼  5시간 걸려서 첫 엔딩 성공. 룸 3부작 중 가장 명작인 물건. 마스터피스라는 명칭이 안 아깝다. 반드시 플레이해보라. 이건 구매할 가치가 넘친다 10년 전 해리포터 게임할 때의 느낌 그때의 분위기가 되살아나는 듯하네요(물론 장르는 다릅니다) 진짜 최고 며칠 동안. 시간 가는 줄 모르고. 게임에 푹 빠져있었네요. 그래픽 도 최고이고.. 하나하나 맞춰 나갈 때마다 드는 쾌감은 진짜~~!^^만드신 분 천재인 듯.ㅋ  맵은 넒지만 전작들보다 퍼즐 난이도가 쉬운 편이라 공략 없이도 무난히 깰 수 있음. 다만 그만큼 게임 플레이가 단순 반복이고 멀티 엔딩 방식이라 그런지 버그에 취약함. 다음 시리즈에선 null이 또 다른 러브크래프트의 촉수 괴물이 아닌 1편의 미스터리한 힘이란 이미지로 돌아갔으면.. 훌륭합니다 오래간만에 발견하는 최고의 모바일 게임입니다. 모바일이라는 환경을 최대한 이용한 디자인과 더불어 현 모바일 시장에서 등한시되고 있는 게임성과 완성도 스토리를 모두 취한 걸작이군요.  3년 전부터 기다리던 다룸 3!!!! 생각나서 혹시나 검색해보니 3 만들어졌네요ᅮᅮ..... ♥몇 날 며칠 밤새 불 끄고 웅장한 사운드와 그래픽에 빠져들었죠 드디어 해보네 감격♥  너무너무 재밌는 게임입니다. 화면전환이 심해서 좀 어지러운 것 빼고는 단점이 없네요. 방 탈출 좋아하시는 분들은 최고의 방 탈출을 경험하실 겁니다. 재밌네요. 이것저것 모바일게임 즐기고 있는데 괜찮은 유료 게임들이 많네요. 더니 룸도 재밌게 즐기고 있습니다. 힌트를 볼 수 있어 난이도 조절도 되고요. 추가 과금도 없고 만족합니다.  이번에도 역시 재미있었습니다. 다만 한국어 패치가 안 깔려 있어서 해석하느라 계속 사전 찾았습니다.. ㅠ 그래도 정말 그래픽 좋고 난이도도 적절해서 재미있게 플레이했어요!!  진짜 최고임  지인들한테 유료 게임 추천해 보기는 첨이라는.  4는 언제나 오나요 .. 결제할 준비됐습니다 ㅠ  3탄이 괜히 3탄이 아님 완전 인생게임 그래픽도 최고인데 스토리도 최고이고 문제도 최고  더군다나 12탄에 비하면 완전 최고의 게임 5천 원이 전혀 아깝지 않다 믿고 지르는 룸 시리즈 룸 12 다시 돌려줘요 진짜 한글화됐다고 다시 사는 건 너무 상술적인 거 아닙니까? 한글판이 아니더라도 좋으니 다시 돌려주세요 갈수록 명작이 되네요 1처음 할 때도 느꼈는데... 어쩜 시즌이 갈수록 더 업그레이드가 되는 거죠. 돈이 아깝지 않네요. 미스터리 퍼즐류로는 역시 the room ♡ 다음 것이 기대되는 게임이 되기도 힘든데 the room은 기다린 보람이 있네요!  왜 안 한글 화요ㅠ.. 플레이에 지장은 없는데 스토리 좀  팝시다.. 제발 12는 한글인데.. ㅠ 최고 기대를 저버리지 않는 명작 하지만 난 1이 제일 재밌게 플레이 했던 거 같음 1>3>2 정도랄까  이 게임의 단점은 한번 하고 나면 다른 탈출 게임은 재미없게 만들어버린다는 거다. 나름 탈출 게임 마니아인데 룸 시리즈 이후 다른 탈출 게임 재미가 없어짐 돈 1원도 안 아까워요 진짜.. 빨리 4탄 좀 만들어주세요 진짜 제발  내 인생게임. 뇌운동에 제일 좋은듯해요 사랑합니다 개발자님 어서 일하세요 ㅠㅠㅠ 좋다.. 한글로 번역만 됐다면 더 좋을 텐데.. 더 룸을 해보고 매력에 빠져서 2탄를 찾아보는데 우서 3탄만 보이네요.. 2탄 아시는 분은 알려주셔요..  진 엔딩에서 다룸 4를 암시하는 장면이 나오는데 유적지인가? 여하튼 4탄 빨리 좀ㅜㅜ 완존~왕 재밌어요~~ 1탄 2탄 연달아하고 3탄다운받아갑니다~이겜때문에 이틀 동안 밤을 설쳤네요~~진짜 몰입짱~~~돈이 아깝지 않아요~~얼른 다음 시리즈도 나왔으면 좋겠어요 " The room is my best game I have ever played. Playing this game actually I was puzzled because of difficulty solving the problems I want to know How this game s story maked. Please offer Korean version to someone wondering the story such as The room1 2" 재밌는데.. 한국어 번역판은 안 나오나요ㅠㅠㅜㅠ 영어울렁증.. 핡 ㅠㅠ  한글화가 됐으면 하는 아주 큰  바램이 ㅎㅎ 초반에 영어 해독하고 이해한다고 시간을 보냈어요 영어 대충 해석은 되는데 전체적으로 한글 번역이 됐으면 ㅠㅠ 아놔...... 역시 더 룸 시리즈라는 말이 나오네요 유료지만 그만한 값을 합니다 시리즈 계속 나왔으면 좋겠네요 아니면 비슷한 게임이라도 유료라도 합니다  정말 비운의 명작이다ㅡ 한글화만 됐다면 최고의 명작이 되었을 텐데ㅡ 6시간 50분 만에 히든 엔딩 모두 다 봤다ㅡ 다음 작품도 나온다면 무조건 구매한다  진짜 대박 이게 고작 오천 원이라니 믿을 수 없음이다. 이거 안 해본 사람 진짜 평생을 후회할 것임 ㅠㅠㅠㅠ 얼른 다른 엔딩 보러 가야지 최고예요!!!!!!  제발 한글 버전으로 하게 해주세요ㅠㅠㅠ 정말 너무너무 재밌는데 힌트가 나와도 해석하는 게 너무 힘들어요 ㅋㅋ  이분들 상상력 쩌는 회사..ㄷㄷ 한글로 좀 평가 한글로 하면 너네도 뭔 말인지 찾아보기 귀찮잔냐..한국어도 좀 넣어주면 좋겠다  더 룸 1부터 했는데 진짜 재밌고 퀄 좋음 더 룸 3 편지나 힌트가 영어긴 한데 힌트도 어려운 영언 아니고 편지는 안 봐도 되고 별지장 없음 대신에 정사면체 5개 모은 다음이 뭔가 좀 헷갈린다? 정도. 그거 외엔 완성도 높다고 봄 4 나왔으면 좋겠다  네 번째 에피소드까지 정말 시리즈 중에   최고였어요! 영문 작이라 좀 힘들었지만 재미있었습니다! 다음 시리즈도 빨리 나왔으면 좋겠어요 더 안 나오나요 엄청난 고퀄에 집중하면 밤샘 가능  돈이 너무 안 아까워요 하...  12부터 3까지 아주 재미있습니다. 감사합니다. 부탁 하나만 드리자면 한글 패치 부탁드립니다.^^ 이건 혁명 영어라  못할 거 같았는데 술술 풀리고 그래픽 쩔어여 ㅎㅎ  정말 어드벤처 ㅋㅋ짱 ㅎ 다음 편이  너무 기대됩니다 ㅎ  너무 좋아요. .. 너무 최고야.. 한국어 언어도 나와서 다른 사람들도 쉽게 플레이했으면 좋겠어요. 장난 아냐  정말 충격 그 자체이고 너무너무 재미있습니다. 꼭 다들 플레이해봤으면 좋겠네요.  제가 했던 방 탈출 중에 자연스럽게 연결이 되고 가장 소름 돋았던 게임 주위에 엄청 추천하고 있습니다 안드로이드는 한글 버전이 없는 게 아쉽네요 그래도 최곱니다  일단 믿고 보는 다룸 시리즈이기에 별점 만점 줍니다 근데 한국어 지원이 안 돼있어 가지고 스토리 이해를 못하겠어요ㅠㅠ그래서 지금 못하고 있어요 한시라도 빨리 한국어 패치가 됐으면 좋겠어요 "다룸 4 언제 나오나요 저 죽을 때까지 계속 내 주세요 제발... 다 살게요! When does the fourth come out? Please dont let it end until I die. Ill buy every single series you make!!"  룸 1을 시작으로 처음 현질했던 명작입니다 4탄도 금방 나오겠죠? 빠른 한글화 부탁드립니다 대단 그냥 말이 필요 없다  제발 한국어 지원해주세요!!! 게임은 너무 재미있는데 한국어가 아니다 보니 어려움이 있네요 빠른 시일 한국어 지원 해결 바랍니다~  1.2는 한국어기능이잇어성좋앗는뎅ㅠㅠ3는한국어안되나융?나왓음좋겟어융ㅠㅠ  2를 너무 빨리 깨버려서 아쉬워서 이건 일부러 천~천히 하고 있습니다. 일단 영 알 못 일러 스토리는 전혀 이해하지 못하고 있는 게 아쉽고요 ᄒ전작에 비해 소소한 일거리가 늘어 귀찮지만 재밌습니다ㅋㅋ관찰력추리력수리력 등 복합적인 능력을 요하는 수작입니다. 질문 있어요!! 이거 1.2편 폰 바꾸기 전에 두 개 결제해서 다 깼었거든요 폰 바꾸고 3을 결제했고요ᅮᅮ근데 12편도 다시 하고 싶어서 보니까 다시 결제해야 하더라고요 이럴 땐 저번에 결제한 거 확인안되나요??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  4700원이 아깝지 않은 게임입니다. 다만 퍼즐 못 풀어서 생기는 스트레스에 주의하세요! 확실히 1 2를 지금에야 접한 저는 특정 구간에서 2시간을 헤맸죠.. 진짜 갓띵작입니다 다 깨는데 총 5시간 걸렸습니다ㅋㅋ그래픽연출쩔고요 초반엔 그저 그런데 계속할수록 어렵고 재밌음ㄷㄷ엔딩마저 영화 같고 약간 메이즈러너? 같았음 1 편해 보고.. 한글판 기다리다 할인을 하네??그냥 둘 다 지르고 봅니다 ㅋㅋ  한글판 빨리 나왔으면 좋겠네요 다룸 시리즈를 전부 다 깬 유저로써 너무 재미있게 하고 있는데 해석하면서 하려니 깐 너무 힘드네요 ㄷㄷ 재밌는 게임 영어라 몰입은 떨어지지만 재밌네요 하.. 너무 재밌다. 1. 2. 3탄 전부 다 예술이다 ㅋㅋㅋㅋ  어려우면 왜 샀나 싶을 정도로 짜증 나는데 참고 해결하면 2배로 뿌듯해요 잼잇엇습네다   역시 너 룸은 진짜 어렵지만 몰입감이나 그래픽 등이 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ난이도도 쉬운 것보다는 차라리 어려운 게 더 좋음ㅎㅎ 좋은데.. 한국어가 아직 지원이 안되니 구매하실 때 유의하시기 바랍니다.  한글판 나왔던데 패치해주실 생각은 없으신가요...? 언어 선택에 독일어 프랑스어 많던데 그중에 한글이 들어가면 좋겠어요  그래픽 스토리 모두 최고입니다. 저는 개인적으로 3가 가장 재미있네요  너 룸 123 클리어했는데 난이도는 좀 더 어려워진 것 같고 엔딩도 플레이마다 다른 것 같네요(1회 클리어) 야간  복잡하지만   난이도는   줄어든 듯..... 좋아  재밌긴 퍼즐게임 중 단연 좋음ㅋㅋ 하지만 한글 지원이 안돼서 정말 영어공부 많이 됨ᄏᄏ 재미있지만 어렵다. 1 2 계속하고 있는데 점점 더 어려워진다. 하지만 재밌다. 개선 사항 애니메이션이 느려서 여기저기 왔다 갔다 할 때 상당히 답답함  영어 번역하는 게 젤 어려움... 하지만 정말 재미있는 게임임 할인하길래 얼른 샀어요 역시 최고네요. 말이 필요 없네요. 이번에는 또 엔딩도 다양하고.. 좋은 게임 감사합니다 " one and two was just linear flow. so its easy to play and a little bored. now three has various flows of story and object mystery artifacts. fantastic! expecting four"  대작이다 대작 .. 원 투는 플레이 시간 너무 짧아서 아쉬웠지만 쓰리는 충분합니다 할인까지 해서 개이득! 이제 4를 출시해주세요  줘앗다. 하루 애 한 챕터씩 푸는 걸 권장합니다. 하루 안에 다 하면 머리 아픔:)  다 좋은데 한글 지원이 되지 않아 재미가 반감이 됩니다... ㅜ  지금도 충분히 재미있지만 한글로 번역이 되었다면 훨씬 플레이하기 편할 거 같네요... 스토리 이해도 안 되고요  퀄리티부터 게임 내용까지 다 마음에 들었습니다ᄒᄒ  한글....좀....ㅜㅡ 내용을 알면서 하고싶음....ㅜㅡ 지금 미치겠습니다.... 게임은 무지하게 하고 싶고 영어는 콩글리시고.. ᅮᅳ 제작자님 제발 간곡히 부탁드립니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅜㅡ 박탈 출계의 끝판왕 말도 안 되게 어렵지도 않고 허무하게 쉽지도 않은 적절한 난이도. 최고의 그래픽과 사운드는 보너스.  진짜 재밌어요! 이론류 게임 좋아하는데 그래픽 장난없네요ㅎㅎ 최고입니다 역대급 방 탈출 게임인 듯 앱 구매 잘 안 하는데 룸 1부터 무조건 구매했어요 4 나오면 바로 구매하고 싶습니다 한국어 버전 출시해주세요 부탁드립니다!  정말 명작 중에 명작이네요. 너무 재밌게 했습니다. 돈 주고 사도 전혀 아깝지 않은 게임이네요^^  100점짜리 게임이네요. 한글화만 되면 1000점도 줄수있어요.ㅎㅎㅎㅎㅎ 3가 나왔었구나 설명이 필요 없는 명작  최고의 게임입니다. 고민된다면 그냥 지르세요.  왕 2일 동안 계속했어요 개꿀 잼 ㅋㅋ 갓가 게임 만 원도 아깝지 않은 게임. 영화를 연상케 한다.  지금 2번째 하는데 정말 이만한 퍼즐게임 다시는 볼 수 없을 것 같네요 진심으로 너무 재미있게 했습니다 돈이 아까운 게임이 아니라 너무 싸서 아까운 게임입니다 평생을 살면서 안드로이드를 쓸 때마다 이 게임하겠네요 사실 객관적으로는 다룸 3는 조금 아깝습니다 시간에 쫓겨 놓친 것들이 몇 가지 있긴 합니다 그래도 아쉽다 뿐이지 이런 게임 다시 못 찾을 겁니다 개발자 여러분 정말 수고하셨습니다  5만 원이어도 사서함 인생게임임ㅋㅋ  최고의 게임 이만한 것을 만난 적이 없다 ㅋㅋ  한글 지원만 되면 퍼펙트일 텐데ᅲᅲ 최고 가장 재밌게 한 게임 시리즈. 나오는 대로 구매할 수 있습니다. 4 언제 나오나요 현질 안 하는 사람인데 인간적으로 이건 해야 됨  재미있어요 근데 제 폰이 안 좋아서 100을 즐기진 못했네요 ㅠ The Room 언제나 생각하게 만드는 게임  재밌어요 근데 한글 패치가 되면 좋겠어요 짧아!! 더!! 더!! 업데이트를 원한다!! 다룸 믿고 한다 근데 짧다!! 빅재미 원한다!! 더 업데이트를 해달라!!  레알씹존잼 조금 짧아서야 쉽  3은 한글이 안 나와요ㅠ 공들인 게 느껴집니다 해 보세요  12 믿고 지릅니다. 3도 재밌길!  다 좋은데 한국어 지원좀해주세요ㅠㅠ제발......ㅠㅠ  다 좋은데 영어ㄱㅈ 입니다 한글 패치 시급해요 ㅜㅠ  한글판 언제나 오나요 스팀 버전은 또 언제나 오나요 빨리 내주세요 또 사게..... 정말 게임 리뷰 처음인데 모든 시리즈 다 재밌어요!!!  It was so good. However it definitely is too much complicated compared to 1 and 2. Especially the alternative endings. 할인을 기다린 게 한일 정도 다음엔  기다리지 말고  바로  곡  오오!!! 다룸 3탄이 나왔다니!! 기다리고 있었습니다!! 그전에 4800원이라고 적혀있는데 결제해보니 5280원이네요 원래 그런가요...?  와 스토리랑 챕터 너무 많음 ㅋㅋㅋㅋ 다 깨는데 시간 엄청걸렸어욬ㅋ 짱짱!! 최고 현존하는 방탈류 게임 중 단언컨대 원톱  Very good game. but i am not enjoy 100%. because language. plz. add korean. I want to update. I am look forward updates.  하이고 클리어하기 힘들다... 그래도 존잼 재밌네요 정말 재밌게 했습니다. 돈이 아깝지 않은 명작입니다. 난도 높아서 더 좋네요.  한글이 아니네요 ㅠㅠ  명작~!!!! 1 2 3편 모두 최고예요 근데 끝까지 안 열리는 문이 궁금해요ㅜㅜ  한국어 버전 지원만 되면 더 좋을 거 같아요 정말 최고네요  한글판이 나왔으면 좋겠네요 1.2처럼  너무 혜자라서 힘들었어요.. 최고..  저는 게임을 돈 주고 해본 적이 없었는데 이 게임은 진짜 재미나게 했네요  3대 탈출 게임은 the room sportlight room lusty lake 시리즈 아니겠습니까? 최고의 퍼즐게임 다음 편도 얼른 올려주시길  한국어 제발 추가해주세요ㅜㅜㅜ  한국어는 왜 없나요???? 한글 업데이트 요청합니다.  튜토리얼 끝나고 첫 번째 방에서 막힘 게 삭 곡  번역 좀 해주세요 제발  역시 더 룸 시리즈!! 어메이징함 ㄷㄷ 사세요 그냥...  돈이 아깝지 않은 게임입니다!! 재밌어요  빨리 4가 나오길 기다릴 뿐입니다 Briliant! This is the perfect series Ever! I couldnt wait the 4th :)  한글판 언제 나와요 ㅜㅜ AMAZING GAME This is the most exciting amazing game ever. 역시 최고 ㅎㅎ  재미있다  너무 재미있으니까 얼른 한글화 좀 ㅠㅠ  약간 어렵게 느껴지기는 했지만 재미있었습니다  돈이 전혀 아깝지 않은 게임이네요 다룸 시리즈는 당연지사 안 봐도 별점 최고로 때려 박고 플레이해야지 아무렴  무엇이라 표현하기가 싫을 정도로 정말 구성이 완벽함  오 첫 엔딩 봤는데 또 있다고 해서 감동!! 시간 날 때 해봐야겠네요  The room four 도 나오겠지...? 제 돈을 가져가십셔 "Vey good The best escape game I ever played. Cant wait for the fourth game."  한국어 버전은 언제쯤 ㅜㅜ.... 긴장감+적절한 난이도 이번 편도 신경 써서 제작한 느낌!  역시 다룸 크라스 ㅎㅎㅎ  역시 다룸 12에 이어서 기대를 저버리지 않는 게임이네요...  thank you for very exciting game!!  한국어 번역 좀요.. 힌트 봐야 하는데 못 읽겠어요  한국어로 슬슬 나올 때 안됐나요??^^; 진짜 최고! 너무 재밌어요  긴박한 게임 세 번째! 굿 4편이 기대된다  계속하는데 졸잼이네 핵잼 돈 내고 첨으로 게임해보는데 말이 필요 없다 핵잼  이보다 더 좋을 수 없다. 역시 소름 최고 굳 한글화가 필요해요.. 간절히 바라고 있습니다 "Its the best game! I will wait the next version."  한글 지원 안해주나요???ㅡㅡ 한글화 제발요 ㅜ ㅜ  여태껏 해봤던 방 탈출 퍼즐게임의 최고봉  별 다섯 개!!  진짜 재밌어요 4도 만들어주세요 구성비 최고 꿀 잼 이제 한글화만 하면 되는데 영어 때문에 어렵다  시리즈 전부 재밌게 했습니다. 강력 추천하는 게임이에요 왜 가격이 5천 원밖에 안 함  약 6.5만 명의 평가가 4.9인 게 모든 걸 설명  진짜 잘 만드신 것 같아요 재미있게 하고 갑니다!  퍼즐 예의 최고봉 최고 그 자체입니다  한글판 업데이트 안 하나요?  123 구입해도 아깝지 않습니다  한국어 업데이트해주세요 Good Very goood  믿고 받는 다룸  한글화가 안돼서 아쉽긴 하지만 정밀 재미있게 하고 있습니다!!! 재미나네요 나잇살 먹고 유일하게 하는 게임.  123 모두 굉장했다  그냥 하시면 됩니다.  한마디로 최고의 퍼즐게임입니다!!  이 게임은 꼭 한번 해보시길  이 게임은 항상 추천하는 게임  gooood! 최고 게임 1편 2편에 이어 최고 게임입니다. . 개쩜 해보면 암. 1.2.3 개쩜  흠잡을 때 없는 완벽한 명작  어렵긴 한데 게임 깨면 기분 좋음  1.2는 한글이면서 3은 외않한글..?  4언제나 오나요 4만 기다리고 있는데!!  최고의 갓겜 돈 안 아깝습니다~  역시 재미있던 게임 " The best game Ive ever played" 역시 최고군요 짱  싸게 샀는데 엄청난 명작이었다 한글화하면 저 좋겠네요 최고  홍홍 세일하기를 기다렸어요  대박임 빨리 사서 하세요  더할 나위 없는 게임ㄷ 최고의 퍼즐 게임! 사십시오.  이로써 만원  하나만 함  와우 천원  Very good  Good game  개꿀 잼  엄청난 볼륨 적절한 난이도 독특한 분위기.  재밌네요  갓겜 갓겜 갓 게임. 시리즈 게임 중 최고 갓겜 그냥 최고 다운로드하세요 훌륭함! 재미나네요  두말할 것 없이 최고  역시 최고!  1.2.3 다 최고  말이 필요 없다. 최고!!  빨리 ROOM4 만들어주세요~~  갓. 게임  그저 최고일 뿐  최고 명작!  최고임다!!  한글로 어떻게 해요?  그냥 막 좋음  시리즈 모두 굿  최곱니다 언제나  말이 필요 없습니다 ... 최고  그냥 경이로운 게임..  bbbbb  Good  명불허전 정말 최고 오랜만에... 집중했어요... 강 추  고생의 흔적이.. 캬..  한글로는 안 되나요..?  최고입니다  너무 좋아요  최고입니다  넘고 어둡다  The Best  최고의 게임  최고다  굿굿!!!^^  좋아~  끝내줘요....  굿  좋아요 .... 말이 필요 없다... 재밌어요!! 역시 다룸 시리즈 다 좋고 정말 재미도 있는데 저만 그런지는 몰라도 그래픽이 자꾸 깨지더군요.. 그리고 엔딩 하나하나 다 다르게 길 같은 거나 그런 걸 해놓으면 좀 더 편할 것 같아요. 12보다 더 뛰어난 게임 1에서는 하나의 장치를 중심으로 진행했고 2에서는 하나의 방에서 진행되었고 이어 3편에서는 여러 공간을 오가며 진행되어 더욱 확장된 느낌을 받았습니다. 엔딩을 보고 난 후에는 추가 엔딩이 있다는 점에서 더 놀랐네요. 시리즈가 진행될수록 더욱 다양한 콘텐츠들이 추가되어 4편도 기대가 됩니다. 좋은 게임 감사합니다!  저만 그런지 몰라도 챕터 3번째 엘베 타고 음파?? 맞추는 거에서 막히네요ㅜㅠ 안에 부품 찾아와서 장착했고 스위치도 다 작동했는데도 불이 안들어와요...ㅜㅠ 기대를 저버리지 않아서 좋았습니다. 다음 작에 대한 기대도 높고 자유롭게 돌아다니면서 퍼즐을 풀 수 있던 점도 좋았습니다. 딱히 해석이 필요 없어도 웬만한 힌트는 다 해석이 되네요ㅎㅎ 게임 설치 중 안 봐도 넉넉히 평점 5점!! 자격 되고도 남는 게임이기 때문에^^ 완성도와 스케일이 역시 더니 룸이구나라는 탄성밖에는... 영화로 제작해도 손색이 없는 게임! 설명이 필요 없는 최고의 퍼즐게임 오싹한 분위기는 더해졌고 플레이 타임도 훨씬 길어짐. 언어의 장벽이 느껴지지 않아 흠잡을 곳 이 없어서 별점이 내려갈 이유가 없습니다. 2탄을 해보고 반해서 바로 하네요 말이 필요가 없어요ㅎ 조만간 동영상 찍어 공략 올려야 그어요 ᄏ 너무 재밌음ㅋ 다른 분들도 저처럼 애타게 기다리셨으리라 생각됩니다. 기대를 저버리지 않을 만큼 재미있고요. Room 1보다 스케일이 커졌고 Room 2만큼 음침하지 않아서 좋습니다ㅎㅎ 가격 때문에 고민.... 했지만 전편 보다 가격이 비싸서 살까 말까 고민했지만 플레이 후 느낀 점은 퀄리티 값합니다. 망설이다가 놓치면 후회급입니다~~12 편하고서 하는 게 쉽게 깰 수 있는 팁입니다 ※필독 자꾸 게임이 안된다는 분들께 핸드폰 사양 좀 보세요 님들 자꾸 안된다고 하시지 말고 플레이하다 보니 사양이 높은 편이라서 사양 호환성 체크도 하시고요 참고로! 전 갤럭시노트 3입니다 잘 돌아가고 플레이하는데 지장 없습니다 그리고 재미있네요 좀 뭐랄까 미궁의 방 탈출 수수께끼 같은 모험적인 플레이 같네요 최고! 스케일 짱짱! 이런 게임이 5천 원밖에 안 한다니.. 나의 7시간 57분이 전혀 아깝지 않았던 게임. 다룸 시리즈는 나의 인생 폰 게임이 될 듯. 다룸 4도 기대하겠습니다 역시 명불허전 말이 필요 없다. 그냥 최고. 출시 당일 질러버렸다. 그런데  근 2년을 기다렸는데 8시간 만에 4개의 엔딩을 다 봐버리고 나니 뭔가 아쉽고 허무하달까... 대작 시시각각 변하는 배경과 음향 곳곳의 퍼즐 요소에 몰입감이 가히 압권이다 다만 스테이지를 깨고 난 후 들어온 전 방을 통해 메인 룸을 들어가려 하면 가지지 않는 버그가 있다 역시 좋네요 기대하고 기다린 보람이 있었습니다 다만 너무 많은 방을 왔다 갔다 하게 할 게 아니라 엔딩별로 가는 길을 따로 만들고 방은 줄이는 대신 전편들처럼 한방에서 아기자기하게 더 많은 미션을 하게 만들면 어땠을까 하는 아쉬움이 있네요 그리고 전편들처럼 렌즈를 착용하고 보이지 않는 단서를 발견한다던가 하는 게 아니라 작아서 들어갈 수 없는 장치나 상자 내부 같은 너무 비현실적인 공간으로 들어가서 미션을 하게 하는 게 너무 많이 나오는듯하네요 더 룸 시리즈는 말이 필요 없다... 더 룸 1 2를 모두 클리어하고 쓰리는 안 나오겠지.. 했는데 떡하니 쓰리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닥겜!!! 다룸 3 1 2 3 모두 했지만 역시 재밌습니다. 단지 한글화된 거는 다시 구매해야 된다는 게 아쉽네요 ㅠ 질문하나 합니다 첫 번째 엔딩 후 그 상태로 계속 다른 웨딩을 진행할 수 있나요? 아니면 다시 처음부터 해야 하나요? 너무 재밌긴 한데.. 재밌게 플레이하다가 어느 순간 들어갔는데 프로파일이다 비어져있고 새로운 프로파일만 있습니다... 여태 플레이한 게 사라진 것 같네요.. 저만 이런 건가요??  정말 존경스러울 정도로 게임 잘 만드네요 이거 4 나왔다고 하던데 게임을 어떻게 구해야 하나요? 갤럭시노트5는 못하나요 그건 상관없나요? 정말 아낍지 않아요 시간이 어찌 가는지 모를 만큼 재미있어요 12도 재밌었고 3도.. 그래도 난 2가 제일인 듯!! 4는 우주로 가겠지? 기대기대기대 만 원이든 이만 원이든 살 테니까 게임 빨리 내줘요 현기증 나니까 산지 이틀 만에 엔딩 4개 다 봄... 뭐 딴말이 필요 있나... 근데 4탄도 나오겠지?  3이 나왔는지 이제야 알다니 ... 난이도가 더 올라간 것이 맘에 듭니다. 플레이 타임도 그렇고 그래픽도 그렇고 이렇게 헤자 한 게임 또 없음용 입이 아픈 레알띵작 환불 신청 부탁드립니다 한글판인 건가 하고 아리송하게 다운로드했는데 영어판이라서 잘못 다운로드했습니다.. 환불하기가 안 떠서요 오류 튕기는 현상 좀 고쳐주세요 게임은 잘 되고 좋은데 하다가 갑자기 튕기는데 그것 좀 해결해줬으면 합니다 게임은 재밌고 좋은데 팅기는오루뗌에... 멀티 엔딩 ㅋㅋㅋ 와 고거 두 개가 왜 필요한가 했더니 막판에 엔딩 분기였네 ㅋㅋㅋ 참신했음 특히 Lost 엔딩 ㅋㅋ 하나만 켜져서 깜놀했네  정말 좋음 123다 깔았는데 진짜 정말 재밌어요!! 더 이상 말이 필요 없습니다. 고민하지 말고 지르세요! 3 나온 거 보자마자 구매부터 누른다 설치 중인데 리뷰부터 쓴다. 말이 필요 없는 명작일게 뻔하니까! 후속작 준비 중이시려나 ㅋㅋㅋ 4개 엔딩 전부 다 봤는데 4번째가 진 엔딩이겠구나 싶어서 보니 the room four 준비 중이신듯 ㅋㅋㅋㅋ 여전히 좋은 게임입니다. 하면서 제가 머리가 나빠 그런지 많이 헤매면서 깼네요ㅠ 기본 엔딩? 은 끝냈으니 이제 다른 엔딩을 보러 가보겠습니다(━▽━)/ 드디어 나왔네요 작년이었나요 재작년인가요 원투 시리즈 다 클리어하고 정주행을 3번씩 했던 게.. 진짜 정말 많이 기다렸어요!! 기다린 보람이 있다. 말이 필요 없는 게임. 퍼즐 어드벤처 게임류에선 룸 시리즈가 갑임. 역시 최고! 여전히 재밌지만.. 이전 작의 철학을 벗어나는 느낌. 일단 세 번 더 플레이해보고... 재미지네요 ㅎㅎ 역시 재밌네요 ㅋㅋ 근데 옵티머스 뷰 2인데 the room 2는 버전이 맞지 않아 실행이 안되네요 ;; 참고하세요 감사합니다ㅠ 3탄 나올 줄 몰랐는데 어느샌가 뙇!믿고 받고 재밌게 하겠습니다 돈 전혀 아깝지 않음 전작에 비해 분량도 어마어마하고 엔딩 깨는 것도 자연스레 플로 따라 순서대로 깨게 장치한 게 인상 깊네요. 다만 렌즈 활용도가 적어서 아쉬웠어요 무조건 별 다섯 개 정말 명작입니다. 12에 이어 3도 대만족. 영어 못해도 전혀 지장 없습니다. 퍼즐만 잘 풀면 돼요. 최고입니다. 정말 재밌어요ㅎㅎ 후회하지 않습니다. 와줘서 땥큐해요 다시 돌아왔군요 실망은 없어요 원투 다 했고요 다 깼어요. 진짜 안 해보신 분들 집중하고 풀지 못한 분들  집착해보세요 이어폰 끼고 시간 가는 줄 모르는 최고의 게임 짱 정말 이 분야 게임 중에 최고라고 생각합니다 그래픽이며 정말 하나하나 다 감탄이 나오고 전혀 아깝지 않게 주고 샀습니다. 한글이 아니라 영어여서 종종 어려움이 있다는 점과 방에서 방으로 이동할 때에 걸리는 시간이 좀 길다 하는 점이 아쉬웠고 그 부분들만 제외한다면 정말 감탄이 나옵니다 특히 다른 게임들과 다르게 시리즈에서 일관성이 있고 기존의 것을 없앰으로 발전하는 게 아니라 유지하되 거기서  발전해 나가는 느낌이라 좋았습니다 특히 이번에 방과 방이 있다는 것과 렌즈를 끼고 들어가는 작은방?에서의 퍼즐은 정말이지 즐거웠습니다! 말이 필요 없다 12  해보신 분들은 모두 기다리셨을 거라 생각합니다. 재밌음 뺑뺑이 돌면서 개연성 있게 감탄하는 부분도 있지만 좀 억지스럽게 느껴지는 부분도 있다는 멀티 엔딩 볼 때 꿀 잼 5시간 30분 많에 클리어했는데 1.2보더 훨씬 재미나요 최고의 게임 진짜 몰입해서 다 깼습니다. 빠른 업데이트 부탁드려요 ᄒ 8시간 31분 걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 어렵네.. 공략도 없음 ㅡㅡ; 와 23 다 깼는데 꿀 잼 3네 개의 운명 다 찾으니 덜 닦은 똥 다 닦은 기분이네요 역시 왕의 귀환 재밌습니다 방 세 (?)은 전작과는 다르게 스케일이 좀 커졌고 이동도 자주 해야 하는데 전작과는 차별 및 다른 재미를 두려고 해서 그런 듯 말이 필요 없는 명작 Smart.beautiful.fresh 정말 최고의. 게임 그래픽과 아름다운 퍼즐의 향연..  하나 너무 빨리. 끝나서 아쉬움 앞으로도 쭉 내주세요 ㅋㅋ 이거 말고는 게임 안 합니다 ㅋㅋㅋ 최고 ㅋ 최고! 더 룸 시리즈 123 다 해봤는데 진짜 가격 이상인 듯 ㅇㅅㅇ 뭔 말이 필요 해후 다룸 시리즈는 최고지 후 말이 필요 없는 작품 돈이 아깝지 않은 게임입니다. 5탄도 기대합니다. 다 풀었네요. 이런 퍼즐게임 첨 접했네요. 흥미 있네요. 아직 안 해봤지만 별 5개 주고 시작한다 링 재밌음! 진짜 재밌음 다만 힌트 없으면 다른 엔딩 깰 때 조금 어려운 듯 저기요 이거 진짜 재밌을 것 같은데 제가 영어를 몰라서.. 환불해주세요.. ㅜ 2번째도 못 깨요.. 드디어 3편이 나왔네요 12를 재미있게 해서 3편도 기대하고 구매했습니다 최고! 생각하면서 플레이하면 어느 정도 연관성이 있어서 공략 없이도 플레이 가능해요^^ Resolving Cloud Save Conflict 게임은 확실히 재밌습니다 근데 문제 해결됐다면서 왜 안 되죠? 기대됩니다!!! 앞에 버전 다. 해봤기에 이번에도 기대하고 결제합니다 돈이 아깝지 않을 거라 믿어 의심치 안 가여!!!! 카드 4장을 다 열었는데... 왜 끝이 안 나죠? 찝찝하네요 그게 끝인가요?  the game itself is very brilliant and well designed and the ending sequence is so overwhelming. hope it come out as a movie. 재미있어요 123다 해봤는데 이런 거 너무 좋아~~ 그냥 말이 필요 없습니다! 대작입니다 이건  1편 2편 3편 다 해봤습니다. 다 좋았지만 3편이 젤 재밌네요^^  난이도가 12보다는 어려운 거 같은데 더 재미있네요 "Question When I start dis it has been shown as resolving cloud save conflict  every time. N sometimes can read user or cant.  How to change to save on cloud?  N wts name of cloud?  N can I play it w\\out saving on cloud or can change other cloud?" "This is my best game. Room series are my best games Ive ever played. Ill waiting The Room Four. Thank you for your efforts. I really enjoy this game. Incredible and awesome!" 진짜 최고입니다 얼마를 내든 아깝지 않을 게임이에요. 소장 가치도 있고. 하면 할수록 개발자의 천재성이 돋보입니다 난리 남 이거 시작하면 그냥 밤샘요 ㅋㅋㅋ 굿굿!!  다 깼다!!! 정말 말이 필요 없는 게임!! 일단 해보시기 바랍니다. 돈이 안 아까운 게임 챕터 2  끝나고 중앙 홀로 안 가집니다 암만 두드려도 안 되는데 버그인가요 죽기 전에 해봐야 되는 게임 난 이 게임이 3만 원이었어도 구매했을 것이다. 말이 필요 없는 게임 다룸 시리즈 - 명작 오브 명작! 너 룸 더 러브! 진짜 평생 소장의 가치를 두고 있는 유일하게 결제하고 다운로드하는 다룸 시리즈다.  최고 최고 방 탈출 중 왕중왕임 123다 결제해서 하고 있는 대 4 언제 나와요? 출시 예정일이라도... 기다릴 수 있게.. 여리 이건뭐....말이필요없쓰요 해보심 압니다  ㅋㅋㅋ 기다린 보람 계속 기다리다가 안 나오는 줄 알았는데 이제 알고 다 풀었네요 역시 돈 아깝지 않은 게임♥ 재미있네요^^ 시간 잘 가고 안 쓰던 머리도 쓰고^^rpg만 했는데 정말 새로운 경험을 했어 기뻐요^^ 다른 결말이 있을 줄은.... 여러 번 깨야겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시!! 별 5개가 아깝지 않은 게임 The room is 만들 감탄한다 정말  굿.. 전작을 너무 재밌게 해서 그런지 고민 안 하고 바로 받음  퍼즐류 방 탈출 관련 게임의 최고봉임 그래픽 콘텐츠 가장 좋아요 그나저나 다룸 2는 어디 있죠? 안 해보고 별 5개 전작들에 상당히 만족해서 보자마자 구매함! 재밌습니다~ 정말루요 ㅋㅋ 하루 만에 1 2 3 다 클리어 쩐다 빨리 4를 출시해라 핫산  정말 하다가 소름 돋음  말이 필요 없는 꿀 잼 굿 구우우우웃  4 언제 나옵니까 ㅠㅠ 기다린 보람이 있다 its really good awesoom couldnt tellanymore 굿굿 개인적으론 2편이 좋았지만 3도 재미있어요! 클라우드 세이브 파일을 불러오지 못해요 제목이 곧 내용 엔딩 봤습니다 첫 번째 엔딩 봤네요 다른 엔딩 도전 ㄱㄱ싱~ 재미남! 전보다 더 훨씬 재미남 Time killer Awesome game  말이 필요 없이 명작  1 2 3  다 재밌어요!!! 꿀 잼 ㅁㅊ  재밌는데 한글판 언제 나오나요 빨리 나왔으면 좋겠습니다! 이 시리즈는 무조건 사는 걸로 말이 필요 없음 갓겜 인정합니다 ㄷ 이만한 퍼즐게임 못 찾음 Good Good Very Good ~!! 룸 시리즈 최고 진짜 쩐다 ㅎ 최고 사랑해 제작진 최고입니다 오랜만에 재밌는 퍼즐 게임하고 갑니다. 개쩜 돈값 한다 카드 결제가격 8900원 정도가 맞는 거예요? 나왔다. 무조건 사야지 최고 중 최고 퍼즐 게임 중 최고! room4 기대 중. 결말을 여러 개 만들어주는 센스까지.. 완벽합니다.. 너무 좋아요 .. ♡ 개꿀 잼 착한 꿀 잼 인정합니다  돈값 채우고도 넘치는 명작 별이 5개 최고의 게임 엔딩이요 한 개가 아닌가요?? 꿀 잼 갓 게임 말이 필요 없음 영 진리  최고ㅎㅎ 역시 최고봉 최고의 게임  재밌습니다  무조건 무조건이야 굳굳 말이 필요 없음 최고 말이 필요 없음 최고 그야말로 명작입니다 Good 엄정 재미있어요 진짜 기다린 만큼의 퀄러티네요~!!!! 진짜 최고의 게임~!!! 최고지 뭐 설명이 필요한가?? 최고 최고예요 그냥.  매우 재미있네요 그냥 최고 굿굿 정말 최고 최고 최고!!  댕꿀잼...  다룸 four 빨리 나와라~~~  딱 good good  대단한 게임이네요~~  역시 최고 완벽... speechless 그냥 좋다  최고예요  정말 최고 대박 그냥 대박 굳 굳  최고  굿 굿 굿 굿 굿 기다리고 기다렸습니다ㅠ 3 나온 거 보자마자 즉시 결제! 기다리면서 1편 2편 생각날 때마다 플레이했는데 해답을 다 알고 플레이해도 재미있었습니다 3편도 기대해도 되겠죠? 스케일 최고예요 장난 아님 히든까지 다 모으는 데에 5시간 40분 걸렸네요 ㅠㅠ 언제 이렇게 많이 했는지 모를... ㅋㅋㅋㅋ 엔딩 보면 4도 언젠가는 나온다는 건가요? 난이도 자체는 쉬워진 느낌인데 그냥 전작에 익숙해서 그런 것 같아요  적당한 난이도 같습니다. 아무 공략으로도 재미있게 깰 수 있다는 점이 너무 마음에 드네요 히든 스테이지를 위해 시스템이 이원화된 점도 최고입니다. 드디어 나왔군요 1 2 다해봤는데 재밌더군요 3 나올 때까지 기다렸어요 ㅠㅠ............ 저기요 투 토하고 업데이트하라고 클라우드에 저장하라는데 확인 누르면 업데이트는 안 하고 다시 첨부터 무한 반복이네요 해결 방법 좀요.. 엔딩 4 다 봤네요.. 진짜 꿀잼ㅠㅠ 놓치는 부분도 있어서 잠시 멘붕이 왔었지만 엔딩 4개 다 봤습니다ㅎㅎ the room 4도 기대할게요!! 꼭 나오길!! 와.... 진짜.... 이런 유의 게임은 처음이에요... 퀄리티도 높고... 무엇보다 내용이....... 보니까 시리즈 자기 같은데 다음 작도 나왔으면 좋겠어요.. 후 더 이상 무슨 말이 필요합니까 최고의 게임... 스마트폰 역사상 가장 뛰어난 게임임에 틀림없습니다... 1 2편을 먼저 하고 오시면 더 좋겠죠~ 말이 필요 없다 12편 하고 해라 진짜 더 룸 뜨자마자 결제해버림 말이 필요 없습니다. 전작들은 이번 편을 위한 프롤로그 혹은 전초전이었다고 생각될 수 있을 정도의 스케일입니다.  구매하고 7시간 만에 엔딩 네 개 전부 다 봤네요. 두 번째 플레이부터는 힌트가 없어서 스스로 알아가는 재미가 더해집니다. 5천 원? 고작 5천 원으로 최대의 재미를 살 수 있습니다. 우왁.. 드디어 나왔구나.. 1 2탄 다 하고 나서 또 없나 했는데.. 나왔네요ㅠ 4편 5편 이후로도 많이 만들어주세요! 계속할게요!  1회차 클리어했습니다 전의 12와는 비교도 안될 정도로 플레이 타임이 늘어났으며 1회차 클리어해본 결과 멀티 엔딩 시스템이 존재하는 것 같습니다 아직 풀지 못한 단서가 많은데 회차를 거듭하여야만 풀 수 있도록 하여 전작들에 비해 게임이 굉장히 무게감 있습니다 오래 기다린 보람이 있네요 정말 최고.. 1이랑 2보다 비싸서 살짝 망설였는데 지르고 후회 없음 다음 시리즈 만 원 해도 지를 거 내용도 늘어났고 엔딩 달라지는 거도 마음에 들고 그냥 최고 끝판왕 나오셨다. 시리즈 나온 것만으로도 감사합니다. ㅠㅠ 바로 구매!!!! 플레이 잘하겠습니다. 일단 5개 주고 시작 믿고 플레이하는 다룸 시리즈. 나온 거 보자마자 질렀습니다. 플레이는 아직 안 해봤지만 분명 별 5개의 가치가 있을 겁니다 이제 하러 갑니다 ㅎㅎ 생각할 필요 없이 바로 구매 3편 왜 안 나오나 수시로 플레이스토어 뒤져보고 그랬는데 드디어 나왔네요 1.2.3편 전 시리즈 구매해도 전혀 아깝지가 않은 명작입니다  한가지 팁은 잠자기 직전 불 다 끄고 플레이하면 꿀 잼입니다 약간의 아쉬움 전작보다는 2% 부족하다 하지만 전작들과 비교하지 않는다면 매우 완벽한 퍼즐게임인 것은 당연지사 미친 룸 두리가 나오다니.. 지금 이거 보자마자 한 치의 망설임 없이 바로 다운로드함요 ㅋㅋㅋ 개꿀 잼~~진짜 잘 만든 게임임다~~ 기다린 보람이 있어요 ^^ 진짜로 너 룸 12를 3번씩은 플레이하면서 기다렸는데 진짜 역대급 스케일과 재미로 출시돼서 정말 기쁘네요 진짜 재밌었어요 안 해보신 분이라면 꼭 해보세요 후회할 일 절대 없습니다. 으엉ㅇ어 드디어 나왔다니 ㅜㅜ 원투 너무 재밌게 해서 기다렸는데 드디어!!! 나 왔어!! 드디어 기다렸던 다룸 3가 안드로이드에 출시되었네요^^기대 많이 하고 있었는데 지금 플레이하러 갑니다. 드디어 나왔다 아 정말 오래 기다림 아이폰으로 바꿀뻔했네 지가 영 알 못인걸 여기서 징징대ㅋㅋ 재미있기만 하구먼  왕의 귀환 이 게임에 무슨 설명이 필요하던가.. 1편 2편 모두 대박이었다 방 탈출 장르 극협 근데 이건 예외... 콘셉트 그래픽 분위기 미쳤다... 123편 싹 다 추천!  찬희이 분이 남기신 글에서 아이피스 활용도가 낮다고 하시는데 생각보다 아이피스 활용도가 높습니다 게임 자체는 말할 것도 없고요  워 정말 멘틀을 깨부술 정도로 잘 만듦 3에서는 렌즈로 볼 수 있는 힌트가 적어서 약간 아쉬웠지만 정말 잘 만든 게임입니다 짧지만 정말 강함.. 2일 동안 3개다 다운로드해서 했음ᄏᄏ짱 역시나.. 특히 안드로이드 엄청 기다리게 했는데 12편보다 훨씬 재밌고 참신해서 좋다 기대는  했는데 너무 쉬워진 듯  그래도  재밌으니 5개 클리어했지만 진 엔딩이 아니라네요ㅠㅠ 클리어하기 전에 사용 안 한 아이템들을 가지고 나머지 엔딩도 봐야겠네요~^^ 정말 고민 없이 바로 결제! 이건 뭐 플레이 안 해봐도 고민할 필요 없네요 별점 5개 주고 갑니다! 드디어!!!!!!!!!!!!!! 나왔네요ㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅜ별 5개 주고 시작합니다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 말이 필요 없어요 설명도 필요 없어요 일단 다운! 개발자님 천재 어서 룸 4를 내놔요! 이것은 게임이 아니라 예술이다!!! 몇천 원으로 이런 퀄리티를 누리는 게 황송할 따름입니다. 그냥 구성비 갑인 게임이라 말없이 사서 플레이함 시리즈 계속 나왔으면.. 가격이 점점 비싸지지만 그만큼 더 길고 재미지는 게임 진엔딩 봤어요..!!! 엔딩 결말 보면 우주에 있는 달(아마) 순간이동했어요. ㄷㄷ 더  룸 4 기대 중! Room3 몇 달을 기다렸는가~! 무슨 말이 필요하랴~말하면 입 아프다  시작하기 전에 5점 드립니다 ㅋ      믿고 하는 게임 엔딩 4개 다 봄 He diceives you. 보고 개깜놀 ㄷㄷㄷ 최고 한순간도 망설임 없이 바로 결제함 얼마나 가다린거죠..ㅡㅜ 오늘 밤샐 거 같네요 ㅎㅎ ㅁㄴㅇㄹ 문답 무용 우왁 3편이 나왔네요?? 일단 바로 지르고 플레이하러 갑니다 ㅋㅋ 정말 미친 퀄리티 더 이상 무슨 말이 필요하냐... 아ㅠㅠ드디어 사랑해요 다룸♡♡기다렸어요 엔딩 3 4만 남았는데 언제 보지.. ㅠ 힘들다 The room <3 스팀도 좀 해주세요!! Plz make a Steam verson!! 드디어ᄏ 그냥 생각 안 하고 바로 결제 하악 최고예요 믿고 받는 다룸 이거 한글로는 안 되나요? 멍텅구리라 못 알아먹겠슴둥... 역시 최고다 ㅠ 일단 룸 시리즈는 지르고 봅니다.  캬~드디어 나왔네요 ᄏᄏ보자마자 결제ᄏᄏ 뭘 고민함? 고민할 거 없을 드디어 나왔네요 3편도 정말 최고입니다. 전작보다 더 풍부해진 볼륨도 만족합니다.  룸 쓰리? 일단 질러봅니다. 나왔다아아!!!!!ㅜㅜㅜㅜ 선별적 후플레이입니다아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 최고 리뷰가 좋아서 사봤는데 진짜 재미있다. 별 10개라도 줄 수 있음. 역시 최고 오랫동안 3편을 기다린 보람이 있습니다 돈안아깝 한 번 깼는데 또 하고 싶네요 진심 대박!! 역시 명작이다 이건 혁명이야...  뭐 말이 필요 있습니까? 드디어 나왔다!! 말이 필요 없다.. 오늘만을 기다림 가스 룸은 5가이지 가스이기 때문에 별 5개 갓겜 설명 따위 필요 없다 갓겜 무조건 지르세요 최고! 평을 왜 읽고 있냐! 사라! 믿고 결제하는~ 항상 좋은 작품 제공해주셔서 감사 ^^ 하... 이 게임 때문에 밤새버림ㅡㅡ.. 판사님 이 앱은 유죄입니다 제시간을 빼앗아갔어요.... 그냥 하세요 3까지 나올 정도면 알잖아요 최고의 게임 긴 말 필요 없어요 이어서 하세요 선 5별점 후 플레이 12한 유저로써 그냥 아무 생각 없이 설치함 굿굿  정말 재밌군요 명작 중의 명작 지림  역시나 역시다 끝 제목만 봐도 끝 이건 답이 없다... 나오면 받아야 하는 그런 게임...  안드로이드 드디어 나왔네요 1년이나 기다렸어요 대박ㅋㅋ 고민할 필요 없다 이 날만을 기다림  나왔다!!!!!  최고의 게임!  Just perfect.  대박! 돈이 하나도 안 아까워요 최고 또 최고 제목이 곧 내용!  무조건 최고임요 한참 기다렸습니다. 더 룸 1 2 3 지림. 지름. 최고 이하 설명은 생략한다 Good The best game ever  GOD GAME 말이 필요 없다 3편까지 왔으면 알잖아요?  말이 필요한가?  재밌습니다  역시 명작 최고해보면 암 꿀 잼 말이 필요 있나? 최고의 게임이지 와 역시.. 대박 1등 11 그냥 최고임  말이 필요 없음  말 필요 없음 드디어!!!!! 그분이 오셨다!!!  명불허전  갓겜 최고! 최고! 드디어!!!! 드디어 나왔다!!!!! 굿 잼 그냥 굿 굳 굳 굳 굳  좋네요 다음 작도 기대되네요. 룸 원투로 붐하는 방법이 익숙해진 후 쓰리를 하니 정말 꿀 잼이네요.. 흐름이 매끄러워서 집중도 잘 되고 최고!  무슨 말이 필요할까... 최고다. 게임 디자인의 상상력과 복잡하고 어려운 퍼즐.... 비록 한글이 아니라 이해는 가지 않지만 최고라는 느낌은 확실히 든다  지금까지 해봤던 모든 방 탈출을 아득히 뛰어넘는 다룸 시리즈. 아직 여기서 끝 아니라고 믿겠습니다...?! 4 나올 거라고 생각하겠습니다..??! 말이 일요 없는 게임... ᄏᄏ 예전에 12를 깨고 비슷한 게임 찾다가 다룸 하다가 하니까 재미없어서 3 기다렸었는데  나와있었네요 ᄏ 다운로드하는 중에 리뷰(?)를 작성 중 ㅋㅋ진짜 말이 필요 없음. 다운 필수~~!!  너무 재미있어서 하루 만에 엔딩 4개 다 끝냈네요!! >< 고퀄 게임만 찾아다니는 저한텐 정말 최고의 게임입니다!!! 다만 너무 왔다 갔다 하고(막노동ᅲᅲ) 전편들에 비해 단서 찾는 재미가 조금 줄어들어서... 시즌 4에서는 이런 점이 개선되어서 나오면 더 좋을 것 같네요~ =^= 이대로 시즌 10까지 갔으면...... ㅎ  현존하는  방 탈출 어드벤처 중 최고. 이 평가는 룸 4가 나올 대까지 계속될 듯 평가요? 5점 만점에 플러스 10점 이상입니다. 이건 말할 필요도 없을 정도로 최고입니다. 딱 잘라서 최고의 퍼즐게임입니다. 핸드폰 게임에서 GOTY가 있으면 이 게임은 무조건 받습니다.  더 할 말이 있을까요? 그냥 최고입니다~ 이후 계속 시리즈가 나올 수 있기를 그리고 한글 패치도 빠르게ㅎㅎㅎ 매일 기다렸어요 1 2 몇 번씩 하면서 3 기다렸는데... 엔딩도 진짜... 말이 필요 없습니다 ㅎ 갈수록 사양 타는 듯 마지막엔 힌트 없이 진행해서 나름 빡셈  12에 이어 3도 너무 재밌네요. 시간 가는 줄 몰라요ㅋ 마지막에 엔딩이 4개라는 거에 충격먹었지만ㅋㅋ 다 깨보고 싶네요  1 2에 이어 바로 3까지 구매했어요 확실히 어려워지긴 했는데 그래도 진짜 재밌네요 일하는 내내 아른거려서 집 오는 시간만 기다릴 정도 ㅋㅋ " Yup the best game i ever played from rom 12and 3 this is really fun and cool game just makes me think a lit more batter than before love ut and plz make the riom 4 im just waiting for it" ㅈㅅ이거잘못삼please refund sorry 환불해주세요 please refund sorry it was a my mistake  아시아 버전 재구매했어요. 편지 몇 장 읽으려고 재구매한 거지만 후회는 없음 링 인생게임 제 곧 네 진심 ㅋㅋㅋ 이 게임이 10000원이어도 진지하게 샀다  한국어 지원 안 해주냐는 분들 계속 보이는데요 12도 처음에는 영어판이 먼저 나오고 약 1~2년간 번역되어서 나온 겁니다. 왜 한국어 지원 안 해주냐고 하시는데 솔직히 회사에서 딱히 안 해도 큰 손해 없어요.  한글판이 나오는 걸 감사해야 할 판에 안 해줘서 서운하다는 식의 리뷰는 좀 거북하네요.  2가 한글 패치된 후 3도 한글 되길 바랍니다ㅎ 부디 됐으면..  갓겜.. 현존하는 방 탈출 게임에서 최고의 그래픽과 컨트롤과 내용을 가지고 있음... 러스티 레이크 시리즈랑 투톱임 ㅂㅂㅂㄱ  룸 시리즈는 갓 - 게임이다.  12편보다 방대해졌으며 멀티 엔딩 시스템도 나쁘지 않다. 그래서 후속작은 언제.....?  좋기는 한데 다 영어라서 ㅜㅜ 명불허전 12  모두 재밌게 즐기고 3 나왔길래 보자마자 바로 질렀습니다 이번에도 실망 따윈 없군요  룸 4 언제 나오나요? 기다림에 속이 탑니다 ㅠ  이런 거 하나만 더 내놓아주소  퍼즐게임계의 명작 훌륭합니다 신작 the room old sins도 무조건 살 겁니다 기다리고 있어요 인간적으로 이건 해야 한다 재미있어요 얼른 4가 나왔으면.. 최고 다 깨는데 딱 10시간 걸림... 4출시 좀 해주세요 제발 재밌음 하다가 중간에 안한 부분 때문에 말렸지만 그래도 명작임 환불해주세요 한글판인 줄 알았어요 딴 건 다 좋데.. 한글 변역하는 법 좀....  anytime now!  hurry up and take my money! Room Four Please!  더 룸 4 오졌다 최고 진짜 재밌습니다 단연 최고  Good game!  Try it!!!! 졸잼 개꿀 잼  완전 몰입감 ㄷㄷㄷ 더룸꿀잼 꿀 잼? 어 꿀 잼  시리즈 더 내주세요..  재밌었습니다. 모든 건 평점이 말해줌.  야 이거 개꿀인데? 정말 최고임  The best gane in my life  귣 그래픽 정말 좋음  말이 필요 없다  진짜 최고예요  너무 재밌음  good  최고입니다. 굿 Good 레전드 최고 굿 Good  고퀄리티..  굿  최고 캐릭터 하나 얻으려고 수만 원을 써야 하는 창렬 한 가챠로 가득한 게임보다 저렴한 가격으로 완결된 게임을 즐기는 것이 당신의 즐거움을 위한 선택이다. 현질 유도 게임보다 훨씬 플레이 경험도 뛰어나다. 그럭저럭 퍼즐 좋아하면 재밌게 할 듯. 그래픽에 눈 호강합니다ㅠ 중간중간 무서운 장면도 있긴 한데 그럭저럭할 만해요.  하지만 5단계가 끝이라 너무 서둘러 하다가는 돈 아까울 수 있음. 그래도 단계마다 시간이 좀 걸리니 돈 값어치만큼은 하네요 재밌어요! 한국어로 번역 안된 게 좀 아쉽긴 하지만ㅋㅋㅋㅋ대충 다 알아먹겠더라고요.. ᄒᄒ 이제 3 사러 갑니다 재밌어요. 1편 해보다가 3편까지 결제해서 다 엔딩 봤어요. 요번에 ios는 2까지 한글화됐던데 안드도 빨리 됐으면 좋겠어요. 정말 재밌습니다. 2천 원으로 피시방 가서 오버워치 두 시간 할 바엔 이거 하나 사서 사고력 기르는 게 100배는 더 좋네.............. 팔로 떠납니다 한글판도 룸은 다시 구매해야 되는 건가요?? 예전에 이거 영문판 너 룸을 돈 주고받았었는데 한글판 나왔다길래 뭐 그냥 한글판 되겠지 했는데 안 되는 거 같은데... 한글판 너 룸은 다시 돈을 주고받아야 하는 건가요?? 역시나 다룸 1 때랑 달라진 게 있다면 더 깨야 할 게 많아짐 그리고 아쉬운 점은 힌트가 영어...ㅠㅠ 1은 한국어였는데 2에서는 한국어 지원이 안됨 마지막은 영화급 퀄리티 굳굳 방금 엔딩 봤어요 아... 아직도 가슴이 뛰는 것 같아요 정말 시간 가는 줄 모르고 푹 빠져서 두근두근하며 즐겼습니다 진짜 재밌어요! 이제 3 시작해야지 고퀄리티 퍼즐 게임 짜임새 있는 구성에 훌륭한 연출! 한글판이 빨리 나왔으면 좋겠네요~  뼈다귀 나올 땐 심장이 좀 뛰더군요~하얗게 밤을 지새웠습니다 ㅎㅎㅎ 2017년 말에 하나 더 나온다던데 최고다 말이 필요 없는 3탄까지 날 새서 하게 된다 재밌어요 ㅋㅋ 방 탈출 게임 중에 단연 최고네요 음  보컬의   게임 다 굳 The best 돈 더 받아야 되는 게임입니다. 정말 최고임 오랜만에 이런 게임 하네 정말 최고다  상상력 자극 두뇌 자극 꿀 잼이다 검색... 이거 왜 검색이 안되는 거죠? 꿀 잼!! 번역이 없어서 아쉽지만 눈치껏 할 수 있어요!!  어려웠지만 해볼 만한 퍼즐. 드디어 제대로 방이란 걸 탈출:)  시간 가는 줄  몰랐네요  완전 인생게임 그래픽도 최고인데 스토리도 최고이고 문제도 최고 말 필요 없다 재밌음 4시간이 금방 지나가네  The best game ever ! Worth to try The room Is must have item 당연 최고 설명이 필요 없음..  정말 졸잼  긴박한 게임 두 번째! 최고 시간 가는 줄 모름. thanks gg 최고 죄고 탈출 게임계 최고 작살 재밌음 대박 강추. 이만 원도 아깝지 않습니다.~^^  짱  최고의 게임  굿.. 그래픽 좋음..  최고 최고예요 이런 게임은 처음이에요ㅠㅠㅠ 리뷰도 웬만해서 안 쓰는데 너무 재밌어서 추천하려고 씁니다. 단서도 머리 조금만 쓰면 찾을 수 있고 그래픽도 훌륭해요. 암호 풀 때 억지가 없어서 더 좋았음ㅎㅎ다들 한 번씩 해보시길 ㅠㅠㅠ 21세기 최고의 게임! 이 게임은 말하자면 유죄이다. 그냥 말 안 해도 모두가 이해하고 즐기는 최고의 게임! 새 챕터 열릴 때가 조금 무서웠지만 정말 엄청나다. 초등학생이라면 용돈 모아서 편의점에 기프트카드 사세요! 더 이상 말하기 힘들....쀍뛝...내..ㅇ...입..뿛뛟췛쵊 ※필독 자꾸 게임이 안된다는 분들께 핸드폰 사양 좀 보세요 님들 자꾸 안된다고 하시지 말고 플레이하다 보니 사양이 높은 편이라서 사양 호환성 체크도 하시고요 참고로! 전 갤럭시노트 3입니다 잘 돌아가고 플레이하는데 지장 없습니다 그리고 재미있네요 좀 뭐랄까 미궁의 방 탈출 수수께끼 같은 모험적인 플레이 같네요 최고! 진짜 고퀄리티 게임! 비록 하루 만에 다 클리어했지만 (클루를 남발했고^^;) 진짜 긴장감 최고에 재미있는 게임이었습니다.  이번 2탄이 처음이었는데 1탄이랑 3탄도 다운로드 확정입니다! 이거 하면 다른 방 탈출 게임이 시시해져요 2500원이 하나도 안 아까운 정도가 아니고 이 퀄리티가 2500원밖에 안 한다니 놀라운 정도예요. 그래픽 퀄리티가 너무 좋아서 그거 감상하는 재미도 쏠쏠했어요. 다 깨고 나니까 끝났다는 게 너무 아쉬워요ㅜㅜ 한편의 영화다 내용과 그에 따른 완성도가 매우 높다. 억지스러운 진행이라든지 뻔한 스토리의 전개가 없어 지루하지가 않았고 그래픽이나 조작 등 퀄리티가 상당하다. 게임을 하고 나서 마치 한편의 영화를 본듯했다. 최고 몰입도의 게임!! 정말 재미있네요 혹시 계속 cloud와 동기화돼서 문제가 되는 분들은 동기화 옵션 끄고 진행하면 됩니다 저도 그것 땜에 삽질을.. 재미있었어요 굿굿. 1 해보고 믿고 결제했어요. 반나절 동안 재미있게 했네요. 아쉬운 건 한국어가 안 되어있다는 것?? 1처럼 한국어도 나오면 좋겠어요~  몇 달 전에 갤 5에서 약간 오류가 있었는데 다시 해보니까 고쳐졌어요. 그래서 또 재밌게 플레이했습니다. 진짜 돈 더 줘도 안 아까운 게임. 너무 재밌어요. 재밌어요!!! 방 탈출 게임 중에 최고 퀄리티라고 말할  수 있을 것 같아요. 엔딩 보면서 감탄했어요ㅎㅎ 계속 좋은 후속작 만들어주시길~ 3은 언제 나오나요? 아주 고대하고 있습니다. 1 2도 정말 몰입도 최고였어요. 적절히 머리도 쓰고요 ^^좀 더 어렵게 나와도 쾌감 있을 것 같아요. 좋다 스토리의 개연성을 떠나서 게임 자체가 재밌다. 전편이 상자 하나 가지고 별 짓을 다해서 더 참신하게 느껴지긴 했지만 이번 건 더 넓어짐. 룸 1에 이어 플레이합니다 돈이 전혀 아깝지 않은 게임이죠~하지만 한국인이라면 아쉬울 한 가지! 아직 룸 2는 한글화가 안됐네요 ㅋㅋ 게임 특성상 눈치껏 하거나 그렇게 장문의 영어는 아니니 힌트 정도를 읽는 데는 큰 문제는 없지만 그래도 몰입감이 한글에 비해 떨어지는 건 사실이네요... 그래도 별 5개가 아깝지 않은 게임입니다 말도 안 되는 미친 퀄리티 적절한 난이도와 뛰어난 그래픽 환상적이고 으스스 한 연출력 어느 것 하나 깔게 없는 최고의 게임 돈값은 확실히 합니다.. 방 탈출 퍼즐 좋아하는 분이라면 추천합니다. 룸 1은 렉 때문에 못하겠던데 2는 렉도 없이 신선한 내용도 있어서 추천합니다. 1 하고 왔는데 최고네요 너무 여기저기 왔다 갔다 해서 귀찮긴 했는데 너무 재밌게 해서 괜찮아욥 두말 필요 없다 2천 원으로 즐길 수 있는 최고의 시간이었다. 퀄리티는 무조건 보장. 한글판을 기다려본다 꼭 해봐야 해요 고퀄 그래픽에 기하학... 미스터리한 요소가 많아서 적당히 섬뜩했던 거 같아요. 진짜 집중하게 만들어요...!! 룸 2에서 드라이버 구하고 나서요 상자 아랫부분 옆으로 젖히는 거 계속 제자리로 돌아오는데 그거 어떡해 고정시키나요 최고의 게임!! 돈이 아깝지 않을 만큼 재밌어요ㅎㅎ 소름 돋았다. . 돈이  전혀  안 아깝다고 느낀 게임... 어떻게 이런 게임 만들었지... 이어 후..  만 원에  팔아도 살만한 가치가 있는 게임 멋진 게임 기존의 방 탈출 게임류와는 비교불허. 힌트 보는 것에 부끄러워하지 말자 한마디만 한다면 담 편 나오면 필구 합니다 완전 재미남 공략 필요 없음 열심히 기억하고 단어 몇 개 이해하고 물음표 참고해야 하는데... 하ㅡ진짜 힘든 게임 재미는 최고 ㅇㅈ 생각보다 훨씬 흥미로움 그래픽이 좋네요. 가끔가다 판타지스럽게 진행되는 것도 좋고요 최고 다 완전!! 1편은 노트 5 렉이 심해서 살까 말까 고민했는데 구입하길 잘한 듯 완전 재미있으면 어려워서 공략을 보긴 했지만 그래도 재미있다 말이 필요 없음... 맨 처음에 조작법만 조금 익숙해진다면 정말 최고의 게임이 될 것이라 확신함 진짜 이런 게임 대박 수능 때보다 더 집중해서 하게 되네요 ㅋㅎㅎㅎㅎ 정말 정말 강추입니다~~~ 솔직히 깔고 다시 지우니까 정신 차림 겨우 다 껨 브금이 좀 무서웠지만 재미났다 룸 3 빨리 주세요.. 안드로이드 차별하시나요? ㅜㅜ 한동안 잊고 있었는데... 캬 명작이 뒤를 이어서 태어나는군요        아직 해보지도 않았지만 만점 박고 시작합니다 ㅋㅋ 역시 유료 게임이라 그런지 퀄리티가 장난 아니네요 굿굿 한 3일 만에 깬 거 같은데 진짜 재밌었습니다 Fantastic game ever I played I want to say that the room series is the best game I have ever played on android device. Thank you for making amazing games. If you guys make any games like these I would never hesitate paying even over 10 bucks! 믿고 쓰는 파이어 프루프! 무슨 말이 더 필요합니까  그냥 하세요 개인적으론 123다 합쳐서 5만 원이 넘었어도 질렀을 듯 재미나요 지루한 줄 모르고 했네요. 여리 이건 금세기 최고에 게임이다 롤만 익히면 못 풀건 하나도 없다 최고다 무조건하세요 안 하는 사람이 손해 ㅋㅋㅋ 좀 더 길었으면 ... ㅠㅠ 굿 wow 방 탈출하면서 이렇게 몰입해서 해보긴 처음인 거 같네요. 룸 1 3 바로 다운로드하렵니다ᄒᄒ  대박..  스케일 쩜ㅋ 영어가 짧은 난 폰을 여러 번 뿌직일번ㅋ 파이어 크룹스 공식 페이스북을 보니 안드로이드 버전 룸 3는 16년도 1월 11일에 나온다네요 한 달쯤 남음 말이 필요 없다. 그냥 결제하자. 기가 막힌 게임이네요. 최고임 도대체.. 도대체 Room three는 언제 나오는지....... 올 초부터 여름에 나온다고 공지했었는데.... 꿀 잼 영어를 모르면 스토리는 못 즐기지만 게임 플레이에 지장은 거의 없다.  플레이 타임은 눈치만 있다면 그다지 길진 않다. 그래도 재미있음  이건 정말 최고의 게임!!!!!! 걸작임!!!!!! 영어 모른대 다 깼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 명불허전 말하기 입 아픕니다. 지르세요 2750원이면 요새 까치 값보다 싼 거 같은데... 짧은 감이 없잖아 있지만 강력했다 말이 필요 없다 한글 번역 아쉬운 점이 있다면 저거 하나..? 힌트 필요 없이 다 깰 수 있다는 점 짱재밋음! 공략 보고했지만 귀신 나올까 봐 놀란 1인 정말 끝내주네요 상당한 몰입도를 보여주며 약간만 생각하면 풀릴 정도의 난이도라 즐기기 더욱 좋네요 ㅋㅋㅋ 묘한 게임 묘해요 그래픽도 나름 신선함! 존잼... 다음 거 언제 나오죠?!ㅠ 굳 돈이 안 아까운 게임은 처음!!! " 환불 좀 요 영어 몰라서 진행 못하겠어요 I dont know English" 정말 재미..!! 재밌어서 1편에 이어 이것까지 질렀어요.. 그런데 번역은 언제쯤 나오나요? 아 재미나 영어 전혀 못하는데 단어 한두 개로 힌트 얻으며 어렵사리 깼네요 정말 재미나요 룸 3 기다려진다 캬아♡ 영어 중학교 실력 정도면 신세계 경험합니다 무섭고 클래식하고 세련된 최고의 게임. 별 열 개는 없나요. 다룸 3 구매하러 갑니다. 재밌어요 그런데 이번엔 어떤 걸 업데이트 한 거죠? 2백 메가 넘게 잡아먹었는데 잘 만들었네요 화면 영상과 디테일이 최고네요 풀 때 억지 같은 이해 안 가는 것도 없고요~ 2500원...???? 진짜 돈이 아깝지 않다. 이천오백 원 해서 클리어 시간이 짧은가 생각했더니 그것도 아니고 적당한 긴장감에 적당한 난이도에!!! 진짜 개 꿀 잼☆☆☆☆핵 추천합니다 진심 닥치고 받으세요 못 깬다고 징징거릴 거면 자신의 딸리는 추리력과 공간지각 능력 등을 탓하라 말이 필요 없다 최고!!! 돈이 하나도 아깝지 않은 최고의 방 탈출 게임이다 강추 3시간 정도 걸려서 ... 시간이 금방 가버림.. 벌레 챕터가 좀 어려웠음.. ㅠ 진짜 소름 돋게 재밌습니다 방 탈출 게임 진짜 명작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끄응 재미 땅 넘나 재밌는데 무슨 내용인지 잘 모르겠다 ㅠㅠㅋㅋ 무서워 힘들게 탈출 다신 들어가고 싶지 않아 핵꿀잼 처음으로 돈 주고 샀는데 후회 안됨  야 진짜 제가 지금까지 한게임 중 2번째로 재밌는 게임이었습니다. 제작자님 최고! 3은 언제 안드로이드로 오나요 왜 ios만...ㅠㅠ 좋아요 한번 시작하니까 게임에서 손을 놓을 수가 없네요 최고임! 말이 필요 없다. 1보다 업그레이드된 난이도와 퀄리티! 나는 보았다. 이것은 게임 그 이상이다. 아직까지도 이 게임을 해보지 못했다면 그것은 인생을 절반 손해 본 것이다. 진심 꿀 잼!! 근데 아직 한글 패치 안됨 최고 정말 재미있습니다 이것 때문에 영어공부하고 싶을 정도 멋진 대? 이런 추리류 게임 중에는 돈 주고 정말 할만하네  어려워요. 근데 업데이트했는데 새 이브 한 거 다 날아감  한번 잡으면 계속하고있음ㄷㄷ 다룸 다 깨고 다룸 2 하러 옴 다룸 챕터 2가 렉이 걸려서 못했지만 이번 건 잘 되겄징? 3 안드로이드 빨리 좀... 출시 빨리해주세요 현기증 나니까.. 최고 가장 재밌게 한 게임 시리즈. 나오는 대로 구매할 수 있습니다. 꿀 재미 스팀에서 1을 봤는데 너무 재미져서 구매했는데 역시 꿀 잼 와 분위기부터 적절한 난이도에 연출까지... 흠잡을 데 없는 오래간만에 보는 수작임... 최고.. 말이 필요 없다 3탄도 나왔으니 무조건 사야 한다  촉수주의+극혐주의+깜놀주의 최고임!! 몰입도 짱!! 존잼 메시지를 읽을 수 있으면 더 좋겠지만 ㅠ 와우 다 껬다 ㅋ 형 샀다 살만해 개꿀 잼 공포랑 퍼즐이랑 잘 섞임 말은 필요하지 않다 구매 실행 클리어 굳 강력 추천...  진짜 재미있네요 ㄷㄷ 와 미쳤음 ㄷㄷ "너무 재밌어요 다룸 3도 나왔으면 좋겠네요♡(Im expecing for the room 3!!)" 안드로이드는 다룸 3 언제나 오나요!!! 애틀 스토어는 있더구먼 재밌어요! 진짜 돈이 아깝지 않음 이거 3  나왔던데 안드로이드로는 언제 나오려나.. Beyond description All thumbs up Nice This is the perfect game ever 빨리요 3는 언제나 오나요? 빨리ㅎᆞ고 싶습니다 와 역대급 꿀 잼 영 꿀 잼 핵꿀잼 ㅇㅈ! 재미있습니다. 퍼즐 게임 중에 제일 재미있게 했습니다. 최고 1편 해보고 2 편해 보고 3편 지릅니다 최고의 게임 최고의 게임.. 이 정도로 완성도 높은 게임은 아직 못 봤다. 최곱니다 한글 번역이 빨리 됐으면 좋겠군요 별 5개 받아야 마땅합니다. 개면 작 꼭 해보세요 재밌음 3 받으러 갑니다 허니잼 진짜 재밌음 두 번 사세요 세 번 사세요! ! 최고의 게임 퀴즈 게임류 중에서 최고의 게임이다. 비교할 비슷한 게임조차 떠오르지 않는다. 내 생애 최고의 방 탈출 게임! 설명이 필요 없다! 좋아요 재미남 ㅋㅋㅋ 레전드 No need explanation. The best game series ever. 두근두근 명불허전 다룸 대박 흥미진진합니다 진심으로..  꿀 잼!! 존잼 집중력짱 재미남 한국어 버전 필요해요 너무 좋아 재밌음 말 필요 없죠 다들  아시죠?? 재밌는 거 최고! 3탄 빨리 나왔으면 좋겠어요 소름 최고 최고  겁나 재밌게 했어요 최고예요 존잼 쮸벌 3 언제 나옵니까 빨리 좀요... 개꿀 잼 진짜 재밌어요 대박임  몇 번을 다시 해도 질리지 않음 말이 필요 없다!! 정말이시대 최고의 게임!! 최고입니다 정말 재밌습니다 최고의 게임 two thumbs up  인생게임 Coooool!!! Remarkable!! Need to play Room 3  이건 그냥 최고 게임 지림 그냥 지림 말이 필요 없음 제목 그대로. 정말 굿해보시면 알게 돼요 ^^  가격 대비 짱입니다  정말 잘 만든 게임 짧지만 강하네  잘 만든 어드벤처게임 대박 입체감 최고! 쩌네.. 퀄리티 쩌네.. 최고 ㅇㅁㅇbbbbbbbbbb 재미 만점 해보세요  넘나 재미난 것 게 아네 최고  와 정말 재밌다  굿 잼  개꿀  꿀 잼  Excellent 빨리 3 나왔으면... 진짜 꿀 잼... 최고 잼 따 잼 따 꿀 잼 꿀 잼 짱 짱 ★★★★★ 플레이하는 내내 즐거웠습니다~! 최고 gooooooooood 와 재밌다 굿 꿀 잼 최고 존잼 굿. 굿굿.  Best 굿 굿 굿굿 굿굿 최고.. "The Room One"에 이은 "The Room Two" .... 말이 필요 없는 듯... 1이랑 비슷하다? 천만의 말씀... 1은 특정한 사물 하나로 다루었다면 2는 공간에 있는 여러 물건들을 다루었음 ...!! (공략집은 절대 보지 말 것!!!!)(이어폰 끼고 하는 거 강추... (소리가 아주 생생함.. 덕분에 몰입도 최고!!)) 저렴한 가격에 고퀄의 게임은 찾아보기도 힘듦.. 근데 여깄음!!! 꼭!! 꼭!! 한 번이라도 플레이 고고!!! 어머나 세상에 퍼즐을 맞추듯이 하나하나 해결해가며 스테이지 깨는 걸 좋아하는 사람들에겐 적극 추천. 정말 하나하나 이어가듯이 힌트나 오는 게 소름 끼칠 정도로 잘 만들었고 시간 가는 줄도 모르게 재밌음 (엔딩은 약간 아쉽...) 신세계가 펼쳐집니다. 정말 모바일 게임에서 이런 퀄리티와 정성이 느껴지는 작품이 나왔다는 게 플레이 내내 느껴집니다. 정말 감탄의 연속입니다. 난이도는 약간 어렵지만 그렇다고 아예 못 할 정도는 아니고 딱 적당합니다. 단연 최고. 챕터 2 중간에 진행이 안됩니다 편지 보고 지도에서 방향 바꿔서 코인 옮기는데 첫 번째는 되고 두 번째가 안됩니다 게임 삭제했다 다시 해봤는데 같은 곳에서 안되네요 어떻게 해야 하나요? 말이 필요 없음 퍼즐 풀기 좋아하는 분들에게는 진짜 최고의 게임이네요... 돈 하나도 안 아깝고 오히려 너무 저렴하다는 생각이 들 정도 .. ㅋㅋ 정말 최고네요 마지막엔 어려워서 좀 짜증도 났었는데 풀고 나서는 최고.. 와.. 진짜 최고..를 연발했네요 분위기가 조금 으스스하지만 그만큼 스릴 있고 재미있어요 유료 게임 처음 해보는데 3탄도 기다리겠습니다! 최고의 퍼즐게임입니다. 게임하는 동안 몰입도가 장난아니네요ㄷㄷ 분위기도 으스스한 게 스릴감(?)도 있고 난이도도 딱 적당한 거 같네요ㅎㅎ 하지만 1편보다는 길어졌긴 하지만 그래도 끝내고 나니 조금 아쉬운 감이 없진 않네요.. 3편 기대합니다~♡ 진짜 재밌네요... 돈이 전혀 아깝지 않고 너무 싸다 싶을 정도입니다 정말 재밌어요! 분위기가 좀 무섭긴 하지만요.. 와우 처음엔 무슨 게임이 이래...  했는데 하면 할수록 이런 대단한 게임은 두 번 다시 나올 수 없다는 생각이 들게 만드는 게임이네요. 크리스마스 시즌에 할인된 가격으로 구매했는데 이런 게임이라는 걸 알았다면 세일하지 않아도 필히 구매했을 것 같네요.  정말이지 말이 필요 없는 게임입니다.  강추해요. 와.... 진심 질린다... 꼭 하세요 두 번 하세요.. 돈 낸 게 정말 안 아까움... 진심 그래픽 효과 지리고 기믹..쩔어용 꼭 해보세요! 난이도도 그리 어렵지도 않아서 가끔씩 너무 어려울 땐 공략 보고하시면 충분하실듯 합니다ㅎㅎ 재미있습니다 생각보다 에피소드가 많지 않지만 확실히 돈이 아깝지 않아요 ㅋㅋㅋ 룸 3가 혹시 나오면 또 지를지도... 깔끔한 두뇌게임 과하지도 않고 아주 쉽지도 않아 좋았음. 10편까지는 나오겠죠? 다소 짧은 게 아쉬움 재밌어요 몰입도 최고. 뒤가 궁금해서 손을 뗄 수가 없어요. 아~ 너무 오래 했더니 고개 아파. ㅠㅠ 꿀 잼. 제작진에 찬사를... 룸 원을 처음 했을 땐 기존의 복잡한 계산형 escape 게임들과 조금 달라서 헤맸던 기억이 있는데요.. 룸 투 크리스마스 할인 뜨길래 망설임 없이 바로 구매했습니다. 진짜 돈 안 아까운 게임! 크리스마스이브 저녁부터 자기 전에 조금씩 해서 오늘 엔딩 봤네요~ 짱짱. 멋져요. 진짜 꿀 잼 힌트다 영어라서 힘들긴 한데 진짜 안 깨질 때는 공략 보면 되고 G6나 꼬집어 말할 수 없지만 웬만한 게임들보다 나은 거 같음 천 원이면 진짜 거저다.. 돈 안 아까움 매우 재미있게 플레이 퍼즐 하나하나 잘만 둘었고 그래픽도 좋아요. 그리고 마지막 엔딩 영상에서 너무 인상적이어서 계속 플레이하게 되네요 약간 무서웠지만... ㅠㅠ 꿀 잼이에요 올해 3 나온다 했던 거 같아서 3 기다리면서 오랜만에 다시 플레이했네요! 재미 써 욥 최고입니다 웬만해서 무료를 하지만 댓 보고 마음먹고 받았는데 후회를 하지 않았습니다 좀 아쉬운 건 퀄리티가 최고급이지만 스토리가 짧아서 좀 더하고 싶은데 아쉬운 느낌이 듭니다 동영상 찍어서 블로그에 올려야지♡ 진짜 돈이 전혀 아깝지 않습니다 다룸 1과도 비슷하다고 말씀하시지만 솔직히 확실히 다릅니다. 더 넓고 더 어렵게 되어있고요 보는 재미도 쏠쏠합니다 미친 몰입도 타이트한 완성도. 별 백 개라도 주고 싶은 시리즈예요. 정말 최곱니다! 그래픽 다양한 퍼즐 적당한 난이도! 시리즈나 챕터가 더 많아지면 좋겠습니다. 플레이 타임이 좀 짧아요 몰입도 최고 단서와 단서와 단서들이 이렇게 이렇게 서로 연관돼서 작동. 신기하네 신기해 완전 잼 뭐지 힘든데 재밌어 꺄응... 영영 안 끝났으면ㅋㅋㅋ 오랜만에 몰입해봤습니다.. 재밌네요 시간 가는 줄 모르고 끝까지 갔네요.. 재밌습니다 뭔가.. 1보다 쉬워진 느낌도 없쟎아 있는 듯도 하네요 ㅎ 물건 찾으면 그냥 바로 꽂아 넣으면 되는듯한.. ㅎ 물론 그래도 재밌게 진행 중입니다 ㅎㅎ 빨리 깨고 싶으면서도 곧 끝날까 봐 안ㅌㅏ까운 맘이 동시에..ㅋㅋ 시즌 3도 기대할게요! 재밌긴 한데 스테이지가 적네요. 두어 시간이면 엔딩 보는 듯. 그래도 가격 대비 만족도 별 다섯 개ㅋㅋㅋ 3기대하고 있어요! 최고! 적절한 난이도에 이런 방 탈출류의 게임들 중에 보기 드물게 억지를 쓰지 않고 힌트가 개연성 있게 촘촘히 연결되어 플레이하는 재미가 있습니다. 돈이 안 아깝네요! 누가 짧은 재미없데... 후기는 함부로 믿으면 안 됨 그냥  해보고 판단하세요 제 평점은 이거임 The room3는 언제나 오나요? 오래간만에 몰입했던 게임! 새벽까지 음산한 음악에 플레이하니 긴장감도 더하고 좋았음요 방금 튜토리얼 했는데 꼭 해보고 싶었던 게임이었는데 다행히 세일!! 너무 재밌네요 ᄒᄒ 아래에 댓글 다신 분이 귀신 나온다고 하셨는데 기대해봄! 영어 잘 하고 싶다 퍼즐은 단순 센스의 차이겠지만 게임 내 이야기를 못 읽는 건 아쉽다 ㅠㅠ  너무 짧게도 느껴짐. 1.2둘 다 재밌게 즐겼고 최고의 방 탈출 게임이라고 생각.  3탄 기다려지고 더 길었으면 좋겠다 좋습니다 구성비로써 최고의 게임임 머리를 좀 쓰고셒다하시는분들은 1을 먼저 하시고 하세요 ㅋㅋ 소오오오 오름 그냥 해보면 왜 이러는지 알게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제작진은 천재다ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 와 개니 침 진짜 엄청난 명작이여 이건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀 팁 주라면 밤에 불 끄고 소리 크게 해놓고 하세요 꼭 진짜 스릴 bbbbbb 그리고 절대 힌트 보지 마세요 하다 보면 어떻게든 풀게 되어있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다 근데... 너무 짧다  왠지 1보다 더 짧아진 거 같은데 한곳에서가 아닌 2~3곳은 연계해가며 진행되는 퍼즐은 괜찮았지만 좀 더 긴 스토리를 바란 나로선 아쉽기만 하다  영포 자라 스토리 이해는 못 했지만 충분히 퍼즐은 깰만했네 가격도 적당하고 진짜 재밌어요 그래픽이 우선 마음에 들고 게임 진행도 그렇게 어렵지 않게 따라갈 수 있었고요 전반적으로 만족스러웠습니다 와.. 나.. 최고다. 게임의 섬세함과 찾는 묘미. 내가 퍼즐 같은 거 엄청 좋아하는데 이건 여태껏 해본 모바일 게임 중 단연 최고! 돈 절대 아깝지 않고 3탄 나오면 꼭 구매할 거임!!  대박입니다. 전혀 내킴 없이 받았네요. 분위기도 으스스한 게 은근 취향 저격이고... 특히 마지막 영상 킹왕짱 말이 필요 없습니다 두 번 세 번 트라이얼 버전 해보고 구입하는 제가 닥치고 결제한 게임... 퍼즐 좋아하시는 분들이면 망설일 필요가 없어요 짜증 나는 계산도 없고 꿀 잼 보장 The room 3 언제 나와요? 진짜 재밌는데요 The room 3 가 올봄에 나온다고 했었는데 언제 나오나요 몇 달째 기다리고 있어요 공지라도 해주세요ㅎㅎ 헠헠힌트보지마세요ㅠㅠ 막판방너무어려워서힌트3개인가봤는데헉헉넘후회됩니당진짜짱입니당3편얼른나와주세요현기증나뮤ㅠㅠㅠ 짱짱 다 깨서 너무 아쉬워요.... 근데 진짜 이거는 만 원 주고 사도 안 아까울 듯 대박 정말 진짜 완전 최고!!  재미있습니다 이런 게임을 할 수 있게 해줘서 감사합니다! 3탄도 기대할게요!! 말이 필요한가? 최고입니다. 1편은 스팀에서 구매했는데 모바일로 2편이 있대서 구매했는데 역시 실망시키지 않는군요. 정말 즐겁게 플레이했습니다.  감사합니다. 재밌어요. 1탄에 비해 분위기가 무섭네요. 그렇지만 정말로 기발하고 훌륭한 퍼즐입니다. 짧은 게 유일한 흠... 트릭 그래픽 음향 분위기 다 나무랄 데 없음... 힌트도 제법 적절함... 최고 말이 필요 없음.. 돈 하나도 안 아까워요 화면 조작 응용 도도 최고!! 진짜 재미있어요 진짜ㅋㅋ 진심 최고 공략 보지 말고 하세요 아무리 안돼도 공략 보고하면 기다 샘! 말이 필요 없다 그저 3탄이 어서 나오길 기다리는 수밖에!!@ 짧지만 최고다!!! 이제 영어에 적응되니 끝이다. 웬만해선... 별 다섯 개  주기 힘든데 이건 별 10개도 모자라네요 완전 최고 이건 정말.. 더니 룸. 더 룸 투 모두 최고의 게임!! 빨리 업데이트나 다룸 3 나왔으면 좋겠네요~♡ 게임이 재밌네요. 다른 퍼즐게임에서                                 볼 수 없는 장치가 많아서 신기한.... 자기 전에 불 꺼놓고 하면 꿀 잼 유료 게임이 돈 안 아깝긴 처음이네요  3 빨리 나왔으면 좋겠어요 그리고 노 힌트로 하시는 걸 추천드립니다  몰입도도 좋고 너무 어렵지 않고 사운드도 긴장감을 고조시키는 대다가 마지막 엔딩의 촉수는 도대체 뭘까요? 영화 같은 게임 한 편~! 1편 재미있어서 2도 받았는데 절 실망시키지 않네요~유료라도 받을 만하네요. 결제가 세 번 됐습니다 확인 부탁 바라고 취소해주시기 바랍니다 말이 필요 없네요 3는 언제 발매되나요?? 엄청기다리고있는데ㅠㅠ빨리나왔으면좋겠네요ㅠㅠㅎ 최고 지나치게 어렵지도 않고 여러 힌트들이 논리적으로 잘 연관되어 진행이 깔끔합니다. 정말 재미있어요 지금까지 한방 탈 중 중랑 연일 순위인 것 같아요 최고예요!! 와우 영문이라서 좀 그랬는데 영어 몰라도 큰 지장이 없어 다행이라는 그렇지만 편지 내용은 궁금 ㅠ 재미나네요 어려워서 네이버를 켜놓고 했다는ᄏ 음산하고 미스터리 한 게 좋음 제목 그대로임 굿 돈 안 아까움 최상 퀄리티! 두 눈을 의심하게 하다! ㅁ 룸 3이 IOS에 나온다는 거 같은데 안드로이드에도 금방 발매되면 좋겠습니다 ㅎ 최고네요 그래픽 좋고. 퍼즐류 좋아하는데 옛날 생각나네요 최고의 게임 3탄 발매는 예정에 없나요??너무 하고 싶네요 말이 필요하나? 이게 최고 진짜 나 이렇게 젬있게 게임해본 거 오랜만 최고 굿굿 이것보다 비싸도 안 아까운 게임! 절대 공략 보지 마세요! 혼자 영어 힌트 보면서 하는 걸 추천!!! 룸 3 비싸게 나와도 바로 살 거임!! 전 여자친구랑 재밌게 하던 기억이 나네요 최고의 탈출 시리즈라고 생각합니다 좋아요 돈 안 아까움 ㅋㅋ 일단 있어 보이고 할만함 값어치는 함  와 이건 진짜 명적이다 시리즈 이틀 만에 다 깼는데 다음 시리즈도 나오나  너무 재미난 게임. 이런 게임 언제 또 나오나요 몰입감 최고 어떻게 만드셨는지 대단하십니다. 3탄 빨리하고 싶어요~~~ 너무 좋은데요 어제 프로필만 들고 한참 게임했는데... 에피소드도 넘어가고... 오늘.... 보니까 초기화되어있네요.... 다시 해야 하다니 3는 언제... 3 기다리는데 현기증 나겠어요 진짜 재밌어요 다영 어긴 하지만ㅋㅋㅋ 말할 것도 없다 그냥 최고 설명?? 이걸 설명하라고?? 할 말 없어요 그냥 최고임 소름 돋을 정도로 최고임 그냥 해보면 돼요 재밌음 3편 기대함 아 몰랑 1 편하고 바로 2편 받는 중 안 해봤지만 5개 줄래~ 최고네요 돈이 전혀 아깝지 않은 훌륭한 게임입니다. 3탄이 빨리 나왔으면 좋겠네요. 이걸 말로 해야 하나? 그냥 말이 필요 없음 조용하고 다운로드하세요 12둘 다 한 번에 결제 후 한 번에 깨고 있지만 할 때마다 감탄.... 어떻게 이렇게 만들지.... 천재인가... 재미있고 그래픽이 좋아서 몰입이 잘 되네요 다만 영어 크니.. 재밌네요 돈값 합니다 역시 다룸 할만하다 재미남 신나게 잘했네요 퀄리티 분량에 비해 가격 너무 싼 거 같음 어마어마하게 재미난 게임 너무 잘 만든 탈출 게임 재밋 오요 진짜 진짜 재밌음 재밌어요 짧지만 수수께끼를 푸는 것 같이 쏠쏠하네요 말이 필요 없다 대신 이어폰 꼽고 할 때는 심장 개 쫄깃하니 주의 999원 아깝지 않음 퍼즐이나 추리 좋아한다면 꼭 해보세요 정말 최고 밤에 이어폰으로 해보세요. 완전 ㅎ 최고의 게임. 꿀 잼 돈이 하나도 안 아까워요 최고의 게임이 내요 다룸 3는 15년에 나온다는데 빨리 나오길... 원 다 깨고 투 하러 왔음 진짜 재밌어요!! 쉼 없이 깨버렸어요 진짜 몰입도 최고!  괜찮은데 배터리를 좀 많이 먹는 거 같네요 고퀄 어마어마 어마하게 고퀄이네요 재미있게 했습니다 Lol Thats amaizing puzzle! 최고 정말 귿잼 고퀄리티!! ㅋ 재밌음!!!!! 퀄리티도 좋고 재밌었어요 ㅋㅋ오류도없고 ㅋㅋㅋㅋ 최고 엄청 짧은 것 빼곤 최고~! 진짜 최고 다음 편 기대돼요~^^ 구매하라 그리고 즐겨라 무섭다 흐규 정말 대박입니다.. 그래픽도 스토리도 대박이고 게임 난이도 도 적당하고 천 원치고 퀄리티 개쩌는 게임! 꼭 한 번씩 해봐요 빨리 3편/!!!! 다음 편 기대하는 중!! 빨리빨리!!! Perfect!!! Perfect game everrrrrrrrr! Perfect game everrrrrrrrr! 개소름 ㅡㅡ 굳 굳굳숟숟굳 꼭 해보세요 안드로이드 게임 TOP10중 하나입니다! 와.... 말로 설명할 수 없는 그런 게임이네요 최고입니다 처음 해본 장르. 이렇게 재미있는 게 있었는지 몰랐네요. 최고입니다. It is fun more than The room 1 죔죔 재밌어요 어렵지만 재밌어요 최고 재밌습니다 강추 재밌는데 하루 컷  그냥 받으시오 켜야 역시 명작 대작 멋지다  제대로 돈값 하는 몇 안 되는 퍼즐 게임 기존 잼 3 나오면 바로 살 거임  期待どうりです。 굿굿 즐겁게 플레이했습니다 수작이네요 bb 대박입니다 영어지만 충분히 할 수 있어요 좋음 스토리도 재밌고 퍼즐도 적당함  The Room 3가 빨리 출시됐으면 좋겠어요!!! 꿀 잼 진짜 돈 안 아까움 재밌어요♥ 후속작도 나왔으면 좋겠어요! 최고. 아름답고 섬세하고 치밀한 게임 핵꿀잼 진짜 재밌다 3D 대박인 듯 최고임 말이 필요 없음 개꿀 진짜 재밌음 강추  말이 필요 없음 최고의 게임 최고 존잼강추 excellent game  아깝지 않음 최고 굳 잼 선별 후 플 선별 후 플 와.... 맨 마지막 퀄리티 진짜 최고네요.... (원래도 최고지만) 최고 말이 필요 없음 정말 최고예요. 재미있어요~  퍼즐 예의 금자탑 좋다 마음에 드네  퍼즐게임 중에 최고 강추합니다 재미있어요  최고의 게임 진짜 강추 굿 굿 안 아까움 재미집니다 아주 재미있어요 nice~ beSt game 해보세요. 몰입감 100 빨리 이 3 언제 나옴? 빨리하고 싶어요~~~  최고의 퍼즐 게임 최고.. 절대 돈 아깝지 않음..  Gooood  꿀 잼  Awesome 귿 귿 잼 잼 Good Good  진짜 최곱니다... bb  괜찮네^^* 3... 33.... 3... 제발 3 만들어주세요  재미나요...  짱~~  최곱니다 굿 굿굿 캬 꿀 잼 굿 굿굿  최고예요 이것은 최고.. 굿 앤드 굿  아..... 최고의 게임  최고  굿  굿 굿 굿 최고 최고 웬만하면 리뷰 안다는데 진짜 대작임 내가 영어를 못해서 힌트 못 읽고 그냥 진행했는데 힌트 안 봐도 그럭저럭 깰 수 있음 그래픽도 좋고 장치들하나하나풀때쾌감이쩔음 클리어한지 꽤 됐는데도 지우지 않고 두는 게임 재밌음 방 탈출류 정말 좋아하는데  이런퀄은  본 적 없네요  ㅇㅁㅇ 리뷰 보고 긴가민가 하면서  1편 구매했다가 2편은 고민 없이  질렀음. 돈 안 아까운 게임 ... 아아 패치 돼서 왔는데 젠장 버그 픽스라니 ㅠㅠ 아무튼 대박 방 탈출류 거의 다 해본 거 같은데 이거만 한 게 없다 3편 좀 굽신 망설임 없이 구매 진짜 주변 사람들한테 보여주면 다들 헐 쩐다 이거뭐야???이럴정도로 쩌는퀄리티에 영어 못해도 풀 수 있는 게임임. 2 나온 거 보자마자 바로 지름. 이건 이 가격이 전혀 아깝지 않게 만들어줌 완전 최고 이런 유의 게임을 가장 좋아하는데 그중에서도 제일이네요. 12를 다 플레이하고 나니 눈이 높아져서 다른 게임은 못하겠다는ㅜㅜ3탄도 나왔으면!! 퍼즐게임의 명작 사자마자 몰입하면서 재밌게 깼습니다. 그래픽과 소리.. 그리고 사소한 듯하면서도 세심하게 만든 아이디어들. 매우 잘 봤습니다!  그리고 이제 플레이어 3명까지 만들 수 있어서 주위 사람 과도하기 좋게 됐네요. 재밌게. 했어요! 어드벤처 게임에서 퍼즐만. 모아놓은 게임... 전편은 좀 짧았던 거 같기도 하고... 절대 힌트 보지. 말고 해보세요 ㅎ 길은 생각보다. 쉬운 곳에.. 최고! 1탄에 이어 2탄도 깔아서 바로 풀었어요! 덕분에 잠은 반납하고 밤새 했네요 ㅠ 3도 나왔으면 하는 아쉬움이 커요 진심 이건 명작이다 더 이상의 설명이 필요 없음.. 1편 때보단 뭔가 부족한 느낌이 들긴 하지만 충분히 훌륭한 게임!  시리즈 1에 이어 나오자마자 받아 해봄.. 역시.. 기대를 저버리지 않아 대박... 제발 3 빨리 만든 삼! 나는 다운로드 준비돼쒀!!! 재밌음 전작에 비해 규모가 커진데 비해 단순 기억력 테스트 수준으로 떨어진 느낌이 들긴 하는데 그래도 재미는 있음 퍼즐의 끝판왕 이런 유의 게임을 좋아하기도 하지만 진짜 흥미진진합니다 너 룸 1을 어렵게 끝내고 바로 다룸 2구입해서 재미있게 하고 있습니다 힌트를 너무 자주 보면 재미가 반감됩니다 진짜 막힌다 싶을 때 한 번씩 보면 이 게임 제작자 아이디어 정말 대단하다고 느끼게 될 겁니다 정말 잘 만든 게임! 난이도도 적당하고 그래픽 사운드 좋고 세밀하게 설정된 내용도 좋고... 다음 편 또 나왔으면 좋겠는데... 최곱니다 여타 나 잼 방 탈출과는 급이 다르네요 물론 인내심 없는 분 영어 못하고 센스 없는 분들은 조용히 삭제하세요 대박! 1편도 정말 재미있게 했는데 2편은 난이도도 분위기도 볼륨도 1편을 능가하네요. 3편도 기대되네요 솔직히 돈이 안 아까움 이런 게임 1000원 남짓으로 즐긴다는 게 말이 안 됨. 아직 다운도 안 받았는데 별 5개 1편의 임팩트만으로도 2편은 이유 없이 별 5개 2탄은 나름 스토리도 연관이 있네요 게임 너무 잘 만드셔서 놀랐고 마지막 시네마틱 영상 너무 잘 봤습니다 대박 정말 재밌게 했습니다 ㅎㅎ 새로운 게임도 기대할게요! 지니어스! 대박! 챕터 계속 업데이트됨 좋겠다ᄏ돈 하나도 안 아까움ᄏᄏ 다시 한번 느끼는 감동! 이만한 게임 또 어디 없을까.. ㅜ 아쉽기만 하다 다 깨고 나니 최고! 좀 더 길었으면 좋았을 텐데ㅜㅜ 룸투.. 와  진짜 재미있네요  정말  첨엔 답답했는데 점점 빠져듦  다만 영어라 영어를 못하는 나에겐 너무나 화났지만 글도  하다 보면 시간 가는지 모름 재미있네요 옛날에 7번째 손님 같은 게임 좋아했는데 딱 그 느낌이네요ㅋ 오리지널 투 모두 소장 가치 200% 지울 수 없는 게임이다. 최고는 이럴 때 쓰는 말이라고 생각한다. 최고다 진짜 최고다 ㅠ 날 샘 ㅠ 최고예요 화면이며 사운드며 분위기가 음산해서 몰입이 잘 됩니다 강추 꼭 한 번쯤 해봐야 할 게임! 미스터리한 분위기에 기발한 아이디어의 퍼즐들. 정말 잘 만들었습니다. 정말 끝내주네요^^ 숨은 그림 찾기 게임을 좋아하는데 이 게임은 그 이상이네요     너무 재미있고  스릴 있어요 게임이 아니라 영화 한 편 만드는 느낌이네요~^^ 명작... 말이 필요 없는 대작 전작도 대박이었지만 렉도 줄었고 퀄리티는 더 향상됨.. 퍼즐 자체도 수준 높고 연출도 마음에 드는 게임 반나절 정도의 킬링 타임용 퍼즐 정말 최고네요! 그래픽 하며 진행하며 어느 것 하나 부족한 게 없는 듯! 역시 쩐다ㅋㅋ 머리가 굴러간다ㅋ 3탄 빨리 릴리스해주세요  ios 버전은 나왔더니만 ㅜㅜ 최고 지금껏 한게임 중에 최고 1 2 다 너무 쨩쨩맨!!! 3나 오길ㅠ 명작 이만한 스마트폰 게임이 없다 최고 와 진짜 몇 시간을 시간 가는 줄 모르고 플레이했네요.. 몰입도 최고입니다 진짜 개잼씀 어렵지만 진짜 감탄함ㅎ ㅜㅜ 인생 최고의 게임 꼭 사보세요. 최고 정말 심혈을 기울인듯한 콘텐츠! 역시 명작 정말 기발해요 역시나 굿 굿 역시 유료 게임 고퀄이네 염 강추 단 생각하고 머리 쓰고 집중할 수 있는 분들에게만 추천임 재밌어요^^ 재밌다고 아직 해보진 않았지만 최고예요 두말할 필요 없이 잘 만들어진 게임입니다. 게임 중에 최고인 것 같아요 최고의 게임 1 편하고 너무 재미있어서 2편까지 사게 만드는 마성의 게임이네요 꿀 잼.. 잠을 못 잘 정도로 재밌네요...ㅠㅠ 정말 재미나게 한 퍼즐 게임 난이도도 너무 어렵지 않고 재밌게 즐긴 퍼즐 게임입니다. 추천~!!! 최고 최고~~ 게임하느라 밤을 새웠어요.. 돈이 안 아까움 One of the best game! Thank you :) I just finished THE ROOM2 and it was really interesting. Amazing!!!  엄청난 상상력을 요구하는 최고 사양의 두뇌게임 최고의 모바일 게임. 말이 필요 없다.  당장 사라! 최고 다음 버전이 기대되네요 별 5개 별 5개 말이 필요 없 최고 the masterpiece of room escape games Good 재밌음 한번 해보심 알 거임 강추! Awesome Mysterious and interesting. really fascinating!! 제작자 제작자가 천 잰 건지 뭔지.. 정말 재미있습니다. 정말 대작이네요. 차기작은 안 만드시는지..  최고!! 돈이 아깝지 않음! 빨리 다음 편도 나왔으면~♥ 짱 말이 필요 없는 최고의 게임 3 기다립니다 오랜만에 해보는 좋은 게임! Good 재밌게 했네요 3편도 있으면 좋겠어요 돈 안 아까움 꿀 잼 진짜 명작 잘 만들어 짓 최고의 게임! 재미있긴 한데 너무 쉬운 듯 정말 재밌어요 최고 영어 따위 필요 없어요 그냥 받아라 그냥 받아라 와우 말이 필요 없음  Omg best game eva  The best game ever 디테일이 살아있는 게임. 우와 재밌는 게임!!!! 굿 집중력 최고  말이 필요 없음  말이 필요 없음 짱짱 잼 짱잼  Goodjob  AWESOME 아... 개쩔어요... 개쩔어요 꿀 잼 으음 ...  쩔어요 대박 bbb 굿 나이스  굳 굳 굳  역시~~~~👍  굿  굿 잡 3는 안 나오나요 마지막에 영상 보고 또 지렸는데 진짜 와... 3 제발 내주세요 그 흑마술이 아직 없어지지 않았다는 설정으로 다음 탄 제발ㅠㅠㅠ 끄앙아 미친 퀄리티 여태까지 했던 방 탈출 게임은 현질 유도에 말도 안 되는 억지 힌트만 줬었다. The room 시리즈는 퀄리티와 스릴 재미 모든 걸 갖췄다. 내가 폰으로 했던 게임 중에 가장 재밌었다. 3탄이 꼭 나와주길 3탄도 기대돼요!!! 1탄에 이어서 2탄도 역시 재밌네요~ 게임 방식도 좀 업그레이드되고! 3탄도 나와서 계속할 수 있었으면 좋겠어요!! 이런 고퀄리티 깨는 게 아까워서 하는데도 끝날까 봐 불안불안하네요 정말 잘 만든 게임 처음으로 리뷰 남겨봄 금방 끝남 이거 전말 존꿀잼 공력안보고햐봣눈대 4일 정도 걸린 듯 괜찮은 시간에 고퀄임 에필로그도삿엇는데 정말 산 걸 휴회 안 함 다룸 3도 나왓우묭.. 정말 최고입니다. 이렇게 몰입도 있고 완성도 좋은 안드로이드 게임은 거의 처음입니다. 감사합니다. ㅠㅠ 와 진짜 잘 만들고 퀄리티가 ㅎㄷㄷ.. 좀 으스스 하긴 해요 정말 진짜로 인간적으로 이 게임상 받아야 한다 생각합니다 괜찮네요 그래픽도 깔끔하고 퍼즐 난이도 힌트도 적절하네요. 재미도 있고요. 다만 너무 어두워서 잘 안 보이는 게 살짝 흠 3 언제 나와요 현기증 난단 말이에요 Detailed and fabulous. .. It was amazing!  Each stage was long enough to be satisfied and story flowed nicely as well. Looking forward to buy room 3 if its comming out 1편 클리어! 와... 진짜 말이 필요 없다 돈이 아깝지도 않고 진심 너무 재밌다 ㅋㅋ안살수가없넼ㅋ 너무 재밌어요 근데 조금 어렵 ㅋㅋ 꿀 잼 ㅜㅜ 3탄 빨리요 최고의 게임 설명이 필요 없는 최고의 몰입도와 게임성  말도 안 됨!!! 미친 존재감! 333333 1 2 다 너무 재미있게 했어요 3 나와주세요~~ 최고입니다! 원에 이어서 투까지 정말 최고네요  쓰리주세요ㅠㅠ 정말 재밌는 게임 문자 그대로 웰메이드입니다! 와~ 스마트폰 게임의 끝판왕  구우우웃 자세한 설명은 생략한다.  말이  필요 없다  ㄱ ㄱ 진짜 재미있어요 정말 정말 정말 재밌다 재밌다 재밌다 굳 굳  굿 좋음 좋음 좋아요 좋아요 진짜 최고인 거 같아요 ㅠㅠ 룸원 하고 너무 재밌어서 투도 받았는데요  진짜 추리게임 중 최고인 거 같아요!  영어지만 그다지 큰 상관도 없고 기존 다른 추리게임들보다 그래픽도 우수하고요 머리 엄청 쓴 거 같아요 ㅋㅋㅋ  너무 재밌게 잘했습니다! 대박임 ㅋㅋ 오랜만에 집중해서 게임한 것 같아요 몰입도 장난 아니네요 ㅎㅎ 공략 보시지 말고 깨는 거 추천해요 막혀도 고민고민해서 풀어요 전부 답은 가까운 곳에 있거든요 ㅎㅎ 중간에 영어 필기체로 써져서 긴가민가한 것 빼고는 영어 몰라도 깨는데 아무런 지장 없습니다 ㅎㅎ 진짜 너무ㅠㅠ 너무 재밌어요 드디어 탈출 하긴 했는데 후속작 3안 나오나요? 강력히 원해요!!! ♥♥♥♥♥♥ 남자친구에게 스샷 해서 간간이 보여줬는데 너무 하고 싶어 하더라고요 한번 엔딩 본 게임은 다신 손도 안 대는데 만나면 카페에서 같이 또 해보기로 했답니다 정말 그래픽... 너무 멋져요 이렇게 여운 남는 게임 오랜만이네요 역시 기대를 저버맂ㅈ 않네요 이번에도 퀄리티가 최고네요 ㅠㅠ 돈이 아깝지 않아요 진짜 최고의 퍼즐게임!! 사운드도 좋고 다음에도 좋은 게임 기대됩니다 개 재미있음 플레이 시간이 짧은 것과 언어의 장벽은 좀 아쉽지만 게임성과 창의성은 정말 기가 막혔습니다. 앞으로 3나 4가 계속 나왔으면 좋겠습니다. 저 이미 바지 지림. 말이 필요 없음 돈 내고 왜 게임하냐 하지 말고 한번 해보고 말하는 게 나을 듯 최고네요 1에 이어 2까지... 돈 주고 샀지만 더 많은 돈을 주고서라도 사고 싶습니다ㅋㅋㅋ 3는 언제 나오려나ㅜㅜㅜ 엔딩까지 전부 있네요 정말 마음에 듭니다 1을 클리어하자마자 바로 2를 사고 클리어했는데 정말 명작이라는 생각밖에 안 드네요 유료 게임 처음 남자친구 걸로 처음 해봤는데 너무 재밌어서 2도 깔았어요 원 받은 사람은 투를 안 받을 수 없음. 비싼 것 같지만 그만한 값어치 하는 게임. 진짜디테일쩌는게임. 개강 후 Good! 1탄에 이어 기대를 저버리지 않는 2네요 ㅎㅎ 보통은 후속작이 욕을 많이 먹기 마련인데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잼ㅆ어요 2000원 아깝지 않음 몰입도 최고네요 근데 좀 쉽고 플레이 타임이 짧다는 계단점 정말 돈 주고 산 것이 아깝지 않았던 게임이에요 몰입도 최고고요! 감사합니다 ㅎ 정말 퍼즐게임류에선 최강이 아닐까 싶을 정도로 너무 즐거웠어요 :) 담 편도 벌써부터 기대가 되네요!!! 제작하시는 분들 파이팅!!! 이런 게임은 정말 돈 아깝지가 않음 1부터 2까지 정말 좋네요 스테이지가 더 많음 좋겠네요 대박 잼에 햇ㅁ습니다 몰입도 짱ㅋㅋ 여태 해본 폰 게임 중 최고 몰입도 쩔구요 하다 보면 어느새 빠지게 될 겁니다 Best game! 3편이 기다려짐 완전 후회 안 함 내가 해본 탈출 게임 중 젤 재밌음 별 5개가 모자란 게임 최고 잠깐잠깐 하기 좋네요 근데 너무 짧아요 좀 더 길었으면... 퍼즐  끝판왕 한번 잡으면 엔딩 볼 수밖에 없음 한글화 아쉽 돈 안 아까움 존잼꿀잼허니잼 다른 게임도 만들어주세요!! 퀴즈게임 유형 좋아하면 강추 돈이 전혀 아깝지 않다. 이거면 유료 게임에 대한 리뷰로는 충분할 거 같다. 고퀄의 퍼즐게임 특유의 분위기와 그래픽이 게임을 훨씬 더 즐겁게 해줍니다 3탄 안 나오나요 ㅜㅜ너무 재밌어요 돈이 안 아깝군 꽤 재미나네요 한 이틀간 시간 가는 줄 모르고 했습니다. 최고의 게임 진 짜 최고의 게임 짧다는 계단점 재밌어요 3 언제 나오나요ㅎㅎ 재밌어요~~ 그냥 받아 후회 안 합니다 지리네 돈 안 아깝다 완전 쩔어요 몰입도 최강 퍼즐게임 신세계 돈이 아깝지 않은 게임 꿀 잼 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대 박 다룸 2 해보세요 정말 잼이 있어요 쓰리  빨리하고 싶다 룸 3 안드 버전 빨리 그래픽 스토리 연출 퍼즐 모두 완벽 짱짱맨 ㅋ 짱짱임! 몰입감 대박! 정말 쉬지 않고 원투 다 클리어했네요 정말 재밌어요! 와 지전 허니잼 어우 이건 머 최고네요 정말 소름ㄷㄷ 재미 씀 완전짱  good!!!! 말이 필요 없죠.. 에필로그 나오려나? 하루 만에 클리어 중독성 최고 사세요 모바일 역사상 최고의 게임입니다 짱이 더 ㅋㅋㅋㅋ 와... 한편의 영화 최고의 게임.. 3탄 부탁해요~~~ 정말짱 무심코 받았는데 밤샘 최고 말이 필요 없다 레알 So good So good  자진 평 남기기 처음이다~!! 너무 재미나요~~ 중독성 대박임.. 돈 아깝지 않네요 최고네요~~^^ 너무 재미있게 잘했습니다.  룸 3 얼른 나왔으면~~ 대박 대박 게임!! 최고 완전 꿀 잼 매우 좋음 매우 좋다  Nice 개쩜 개쩜  + ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 와.... 좈나 개 재밌다  매우 좋음 굿 굿 굿 굿 챕터가 짧은 게 아쉽지만 그래도 굿  꿀 잼 굿  Great~!!!! 꼭 해보시길  매우 독특함 ㅡ  재밌었습니다^^  3 언제 나옴.. 아~~정말 대박!!!  좋음  명작이네요!!! 3 도 빨리 나왔으면 좋겠네요... the room 첫 번째 꺼 하고 이것도 바로 결제! 첫 번째 것과 다른 느낌이지만 비슷한 난이도와 재미가 있네요! 역시 이번 버전도 돈 몇천 원이 전혀 아깝지 않은 게임입니다. 다만 영어실력이 비루하여 한글판이 있으면 매우좋겠네요ㅠㅠㅠ 돈 안 아까움 영화 한 편 2-3시간 보는데 12달러. 그렇게 치고 보면 정말 돈은 안 아까운데 짧긴 짧다. 업데이트 기다리는 중. 1을 너무 재미있게 해서 2는 비교적 재미없을까 봐 걱정했지만 괜한 걱정. 어휴 너무 재미있다 공포감이 물씬 느껴지는 이런 게임 처음 봤네 ㅎㄷㄷ 굿입니다 뭐라 따질 것도 없네요. 다 좋은데 가끔 튕겨요 다 좋고 재미있는데 갤s 4에서 3번째에서 4번째 룸으로 넘어갈 때 튕겨요ᅲ 갤 에이스 4줌 튕김 사진기방으로 갈려고 하면 튕김 ㅜㅜ 빠른 업데이트 부탁드립니다 멋져요 1편보다 재밌는 듯? 하지만 역시나  너무  짧다는 꿀 잼! I feel like you guys are trying to end this game within second episiode which sucks but I loved this game. Please continue developing these kinds of games even after room series!! 실망시키지 않는 재밌게 플레이 했습니다ㅋㅋ 너무 좋아요! 원을 너무 재미있게 해서 투도 기대됩니다♥♥ 연달아서 두 개다 사서 깼음 돈이 안 아깝다 어서 3탄을 만들어주시오 흔쾌히 결제하겠소 왕 씨... 꿀잼이다...ㄷㄷ 3 언제 나옴?... 강추!!!! Everyone should play it worth more than I paid ♥ 대박 1을 잇는 2의 걸작 기다린 게임 드디어 2탄 나왔다 야 이거 대박인데? 사 대박이야 한글 지원이 되면 더 좋을 듯 재밌어요  재밌는데 너무 짧음 ㅠ 담 편은 언제쯤 ㅠ  게임 제작자님 짱짱♡ 1 편하고 감탄 또 감탄! 그래서 2편도 믿고 구매합니다ㅎㅎ 3편도 꼭 나왔으면 좋겠네요!! 화면이.. 옛날에 했다가 다시  다운로드해하는데...  폰이 바뀌어서 그런지 ㅠㅠ화면이 깨지네요... 해결방안이 없나요   g4 폰인 데 ㅠㅠ 화면이 너무 크게 나와서   플레이하기가 어렵네요... 이야.. 진짜 잘 만들었음요.. 그래픽도 최고고.. 정말 재밌네요.. 방 탈출 게임 중에서 최고인듯해요.. 3가지 다 유료 결제하고 했는데 후회 없어요.. 4편 안 나왔나요??? ㅠㅠ 몰입도 높네요 막히는 곳도 조금 생각하면 풀 수 있고 적당한 난도에 신선한 퍼즐이라 즐겁게 할 수 있었습니다. 결제할 가치가 있어요. 너무 재밌어요 1탄도 정말 재밌었는데 이건 더 재밌네요. 다만 너무 짧아서 아쉬워요. 더 하고 싶은데 엔딩이라니요!! 챕터가 몇 개 더 있으면 좋겠어요. 진짜 잘 만든 게임이에요 그래픽에 모든 걸 쏟아부은 느낌. 1도 재미있게 했는데 기대를 저버리지 않네요. 1에 비해 활동 범위가 넓어져 막노동성이 짙어지고 전반적인 분위기가 약간 그로테스크해졌어요 무서운 게 싫어서 1이 더 좋긴 한데 그래도 좋았습니다 후속작 기대해요!!! 최고 아이패드로 플레이 아직 안 끝났는데 그래픽도 멋지고 크게 어렵지도 않은데 흥미진진하게 만들어서 폰에서도 계속해 보려고 다운로드함!! 재미있어요 공포스럽기보다 미스터리한 무서움이 있어서  지루하지 않는 게임이네요 너무 무섭지도 않고 너무 깨기 힘들지도 않아서 구매한 거 후회하지 않습니다! 음. . . 하루에도 안드로이드 버전이 나왔는지 몇 번이나 검색을 하곤 했었는데 드디어 나왔네요 2주 안에 릴리스한다더니 약속을 어기진 않았군요ㅋㅋㅋ 즐겜하겠습니다 크하핫 주말을 심심치 않게 보냈습니다 재밌네요! 주말 저녁에 간단히 클리어할 정도의 난이도입니다. 진심 말이 필요 없음 22 3편ㅠㅠㅠ3편 나와주세요ㅠㅠㅠㅠ  진짜 대박 한번 깨고 또 해도 재밌음! 깨는 법이 좀 잊히면 재탕할 듯 퍼즐 하나하나 풀 때마다 감탄의 연발.. Kya~ 이런 게임이 많이 나와야 하는데!! 퍼즐 게임 좋아하신다면 무조건 지르세요 굿굿 진짜 머리 아파 안될 것 같을 때만 힌트 보 세용 ㅜ 힌트 보면 재미 반감!! 시간을 들이면 풀 수 있어요!! 대박 게임! 진짜 이렇게 완벽한 게임은 오랜만이네요! 한 번 하게 되면 헤어 나올 수 없는 중독성!!강추ㅎㅎ 재밌어요 오랜만에 엄청ㅊ몰입해서 모바일 게임을 했네요. 굿-!! 오 다룸 2 타왔네욬ㅋㅋㅋ 너 룸 1 스토리도 좋고 재미있어서 다룸 2도 기대됩니다 ㅋㅋㅋ 와 진짜 꿀 싸네 보고개깜놀벌써투나옴개좋네  제작자 존멋 ♥ 꿀 잼 탈출 게임을 선호하는 사람으로서 이건 개꿀 잼임 다 깼는데 생각보다 플탐길고 재밌음 가격에 비해 너무 재미 씀 최고 원하고 감동 먹어서 망설임 없이 2도 다운로드하고 있음 기대돼요!! 재밌었다 룸 1 때보다 난이도가 올라간 것을 느꼈고  이런 유의 게임을 좋아해서 그런지 더욱 재미있게 즐겼다  재밌어요! 근데 마지막 방(연구실 같은 곳)은 어려웠어요 ㅜ^ㅜ 좋음 가끔 답 없이 막히면 힘들긴 하지만 정말 잘 만든 건 장담!!! 꿀 잼 이거 원이랑 투 다함... 이런 게임 또 없나ㅠ 너 룸 1 하고 다룸 1 하고 감동받고 2구입함 하기도 전에 리뷰부터 남김ㅋ 재밌길! 갤럭시노트 2 쓰는데 다운다 받고 설치가안돼요...ㅜㅜㅜㅜ  3탄 나오기만을 기다린답니다 ㅜ 우와앙아앙 이건승 진리 이런 게임이 별 5개지! 암~ 1이 너무 재밌어서 받습니다 2탄도 완전기 대중 그냥 한마디만 할 게 돈 안 아까워 질러 곡 정말 최고 영어 기본 중의 기본밖에 모르지만 이 게임의 대단함은 깨면 거 느낄 수 있었어요 전작 밤새워서 클리어하고 바로 다운로드합니다 클리어 타임 세 시간으로 삼천 원을 날려도 안 아까움 감탄 또 감탄... 그래픽 개쩔고 진짜 재밌음.. 개꿀 3언제나 오나요... 현기증 나요 진짜 정말 너무 재밌어요 다른 방 탈출이랑 다르게 정말 색다르고 재밌어요! 완전 강추 남자친구도 어제 빠져서 한참 하더라고요 ㅋ 재밌다고 그래픽도 멋져요 최고죠 말이 필요 없습니다 스마트폰 사용 5년 만에 처음 댓글 닮 다룸 3 빨리 내놔요 빨리 내놔요 현기증 난단 말이에요 최고~~!! 플레이 타임도 좋고 퀄리티도 좋고 게임성도 좋고 안 좋은 부분을 찾으려야 찾을 수 없는 게임 그냥 최고~~!! 재밌어요 최고! 어서 룸 3를 내놓으라!! 룸 3! 룸 3! 미친 ... 아 진짜.. 사랑함ㅜ "BEST PUZZLE GAME IVE EVER PLAYED I JUST WANT THE ROOM 3." 그래서 room3는 언제 나올 건가요 3편 받고 2편 받으러 옴! 3탄 언제 나옵니까!!! 눈 빠지게 기다리고 있습니다 갤노트 4 이상무 꿀 잼 강추입니다 원 투 다 깨고 룸 쓰리 받으러 가요 재밌어요 재밌는데 너무 짧아요 레전드 게임 퀄리티 오짐 그냥 딴 말 필요 음습 Excellent 세일할 때 사는 센. 스. 개잼 개발자 새끼들아. 빨리 다룸 3를 내놓거라~~ 너 룸은 최고ㅜㅜ♥ 스릴과 재미 고퀄의 찾기 게임! 좋네요 재밌다 이런 거 좋아하는데! 쓰리 안 나오나요 나오면 꼭 하고 싶어요 와 짜증이다 퀄리티 진짜 굿이네요 최고임 굿굿굿ㅎ 재미쪙 ㅎ  so good 대단합니다 대단합니다 최고 최고 최고 잊을 수 없는 명작 게임!!!!!! ㅎㅎ 꿀 잼 최고 최고의 게임  말이 필요 없다 최고 역시 최고네요 최고 최고입니다 굿 굿굿 굿 Good  the BEST 그냥 받아라 Best  omsi 2 님 재미없다고 환불해달라는 게 말이 돼요?  너무 재밌네요ㅎㅎ 돈 주고 산 의미가 있는 거 같아요ㅎ " Its very funny. Its very controlled."  맵 일부분만 다는 안 원하는데 일부분만 맵 그 게임 돈으로 좀 바꿔주세요  생각보다 정말 재밌는 게임이다  할인해서 깔아봤는데 꿀 잼입니다  VERY GOOD  꿀 잼  이거 2300원 값 하긴 하는데 공짜로 뿌리면 링 갓 게임  와.... 너무 좋네요 이 게임 제작자분 정말 감사합니다  돈 주고 살만함 개꿀 잼  진짜 대박이에요!!!  리뷰 보면 세일해서 700원에 샀다는 분들이 있는데 이번 세일 전에 세일이 있었는데 그땐 세일해서 공짜였음 ㄱㅇㄷ  님들 700원에 이 정도면 완전 대박 개꿀임 개 재밌음  저이벤트로공짜로삼ㅎㅎ  How do l  test my skills?  와 난 세일해서 공짜로 얻음  공짜 다운(할인해서 공짜일 때 다운)  다들  괜찮다고 해서 2300원 주고 샀다... 세일할 때 살걸...  그냥 재밌음 ㅋㅋ  이 갓겜을 무료 이벤트에 사길 잘했다  진짜 재밌어요  Good  여기 초기화된다고 하시는뷴들 .... 자습서는 건너뛰기 할 수 있어요  다 좋은데요. 와이파이 잘 뜨는데 구글 로그인이 안 돼요.ㅠ 고쳐주세요.  아주 좋아요 근데 초기화 때문에 자습서를 10번 했네요 But this game is very good!  맵이나 보드 종류는 실제 돈으로 하지 말고 게임 코인을 만들어서  살 수 있게 하면 안 되나요??  정말 깔끔하고 잘 만들었다. 실제 보드 타는 사람으로서 충분히 만족스러움  너무 재미있어요~~♡  나 이거 돈내기 전에 깔았다ㅎㅎ  컨트롤이 너무 어려움  제가 맵을 다 샀는데 멀티플레이 기능을 만들어주시면 안 될까요? 그리고 님들 참고하세요 자꾸 초기화된다 하는데 true 설정에서 프로필 들어간 다음 구글 플레이 로그인하면 초기화가 안될거에욯ㅎ^^  빨리 환불해줘요 sls 맵 6개 잘못 결제했습니다  이거 작년엔 공짜였는데ㅋㅋ  재미있는데 맵을 투루 크레디트로도 살 수 있으면 좋겠어요  개꿀 잼  좋음  폰을 바꿨습니다. 전에 폰에서 현금을 써서 구입한 게 있는데 현재 폰에서 적용이 안되네요 페북 계정 연동했습니다.  두 달 전에는 현질이어서 못 했는데 공짜라니!! 감사합니다  짱!!!!!!!!!!!😇☺😊😀😁😃  좋다  그래픽 최고이고 맵도 많아요  난 버그판임 ㅋㅋ  👍👍👍👍  오오...  손가락으로  딸 X2 만 가능한 줄 알았는데... 스케이트보드도 가능하다니... 나의 손가락은 갓가랑...  가끔 튕기긴 하지만 무료라서 꿀 잼 너무 재밌어요  진짜 최고 현질함 후회 안 함  무료라서도 좋고 재미있다는  개꿀 무료!!!!  재미있슴니돠  굳!  꿀 잼  Good  대박 꿀 잼  진짜 최고  무료 개꿀  핑거보드 재현율이 어마어마하네요ㅎ  옛날에 많이 했었는데 유로로 바뀌었네요ᅲᅲ  너무 재미 써요!  나 잼일 줄 알았으나 꿀 잼 이어서 5천 원 지름ᄏᄏᄏᄏᄏ 꿀 잼 넘나 재미있다 맵비쌈 맵이 넘나 비싸요  True Skate 최고 짱 꿀 잼 제작자님 많은 업데이트 부탁드립니다. 온라인 온라인 모드가 업데이트되면  좋겠습니다 재밌음 이거 대전 모드 있으면 좋게다 서로 술래잡기 식으로 재미는 무진장 있음 근데 기본으로 주어지는 맵이 하나이고 돈 주고 맵을 더 사야 함.  느 어어... 무료가 된 건ㄱ(-...  최고입니다 정품 인증 재미있어요! 그런데 맵을 더 만들어주시면.. 졸잼 킬링 타일 꿀 저기 저돈주고샀는데이렇게무료가되면ㅠㅠ ... 저 게임 실행이 안되는데요 환불 요청 환불해주세요  다른 게임보다 현실성 있음. 후회 안 함  이 게임 때문에 스케이트보드도 타기 시작했는데 감사합니다 개꿀 진짜 스켑이랑 다를 개 없음 좋아요 만족합니다  Bast game  꾸르잼~ 꾸르잼~ 최고입니다 사도 후회 안 해요  좋아! 좋아!  진짜 보드 타는 사람은 꼭 사야 한다 2년 넘게 계속하는 중 Ture 꿀 잼 다 좋은데 처음 나왔을 때 하다가 요즘 다시 해보려고 설치했더니 페이스북 계정 연동이 안되네요. 자꾸 튕깁니다. 그리고 조작감이 바뀐 건지 더 구려졌네요. 옛날에는 튕기는 게 잘 되었는데 지금은 엄청 세게 터치해야 되는 수준이네요. 튕긴다고 하는 분.. 님 혹시 램은 확인하면서 돌리심? 이게 물리엔진이 암만 최적화 잘 돼있어도 g3 beat 같은 저사양 폰으론 한계가 있음. 우왕 굳굳 이건 돈 쓸만하네요 ㅎㅎ 명작 진심 최고입니다 이거 살까 말까 고민하시는 분이라면 사도 절대 후회 안 함 ㅎㅎ 다 좋은데 맵 어떻게 바꿈? 언어 변경  있으면 참 좋을 텐데.. 쉬는 시간마다  틈틈이 하고 있는데  너무 꿀 잼이네요  어렵긴 하지만  재미있어요           ㅎ~ㅎ 명작인 듯 진짜 진심 이건 칭찬밖에 안 나오는 게임임 ㅇㄱㄹㅇ 질러도 후회 안 함 좋아요 가능하다면 올드스쿨 스케이트보드도 추가해주세요 읽어주세요 재밌고 정말 재미있는 게임이긴 하지만 한가지 맵 밖에 없다는 점이 아쉽습니다 기회가 되면 다른 맵도 만들어 주셨으면 좋겠습니다. 꿀 잼 현실감 대박 예전부터 하다가 지우고 다시 깔았는데 더 재밌네요 우와 나중에 방송할 때 써야지 명작인 정 나.. 진짜 감동  재밌음  저 점수 신기록 28005점 닥치고 지르세요. 굳이 설명할 필요가 없습니다. 꿀 잼 말로 설명할 수 없네요~~ 이 게임은 돈이 전혀 아깝지 않고 10000원이라도 사고 싶을 정도에요~~이런 게임 만들어주셔서 감사합니다~~^^ 꿀 잼 스케이트 게임 찾으시면 이거 하세요 돈 안 아까움 비행기 타고 가면서 하면 굿 이거 갑자기 실행이 안되네요 환불받고 싶어요 ㅠㅠ 환불 부탁드립니다 잦은 오류가 생기네요 환불 부탁드립니다 맵은.... 맵은어떻게바꾸냐면영어로글이짧게있을겁니다이러개s뭐뭐뭐라고짮게있을겁니닿ㅎㅎ 설명도 쉽다 알아가는 재미도 있고 한 맵에 다양한 장애물도 있어서 정말 지루할 틈이 없다 좋은 게임이다 그냥 졸잼 꿀잼개잼허니잼  굿 핵꿀잼 영 핵꿀잼 재미있어요 아이패드에서 skate2 해봤는데 그거랑 같은 데서 만든 안드로이드용 게임이네요. 재밌어요~ 하지만~ 장소 좀 많았으면 최고 인걸 와지짜로재미있다 진짜로 재미있네 Good Good fantastic wowowow lololololol  최고!!! 정말 재밌어요 사세요 굿 이건 완벽 와 그냥 지림ㄷㄷ 이건 내가 보드 타는 느낌이다 박 최고다 말 그대로 짱 "How do I turn of slow mo This game is great but I cant find the option to yurm off slo mo" 음 굿 리뷰대로 재미있네요. 적응과 기술 숙련이 필요함 더 이상 말할 필요가 없다  개굳 환불 좀 요 모르고 다운로드했다가 환불하는 방법을 몰라서요 ㅠ Good Good. Map update plz 참조은겜 게임을 잘 만들었네요  재밋 듦ᄏᄏᄏᄏ 좋아요 와 진짜 재밌네요 다 좋음. 진짜 좋음. 다 좋은데 보드 외형 바꾸기 구매 형식으로 해도 좋으니까 하게 해주세요. 현재 맵이랑 보드 사진으로 꾸미기 슬로 모드 구매해서 잘 하고 있는데 외형 바뀌면 더 재밌을 것 같습니다. 나오면 바로 구매할게요. 존 나 재미슨 굿 이거 지른 후에 핸드폰에 자꾸 손이 감 ㅋㅋ 광고도 없고 ㅋㅋ 굿굿 정말 좋은데요.. 정말 좋고 플레이도 재밌는데요 스케이트 외형이나 컬렉션 같은 것도 업데이트하면 좋을 것 같아요 업데이트 많이 해주세요 ㅎ 좋네요!! 정말 재밌어요!! 근대 한국어가 아니네요... 다음 업데이트에서는 한국어로 바뀌면 좋겠습니다. 재밌네요 너무 좋아요 매우 좋음 그래픽도 좋고 물리엔진 기술 다 좋네요 나중에 결제해야 하능 것 빼면 최고다 진짜 보드 타는 것 같고 연습이 많이 필요함 재밌어요!  이거 마니아층을 노린 게임인듯한데 이런 유의 게임 좋아하는 사람은 바로 장인으로 튀는 거고 아니면 손이 겁나 아픔.. 이런 거 좋아하는 사람에겐 강력 추천  이거 뭔가 고퀄이면서 조작도 간단해서 좋네요 데이터 다 썼을 때 최고의 게임입니다!! 별 왕창 주고요!! 즐겜 할게요  내가 아는 게임 하고 많이 달라서 잘못 다운로드한 거 같아요. 환불 부탁드립니다. 스케이트 파크 이거 산 다른 계정으로 로그인하고 전에 샀던 스케이트 파크들 찾아봤는데 없네요.ㅠㅠ 잘못삿엉. 잘못 샀어요 환불해주세요 별도 5개 드릴게요 부탁합니다 와 이거 처음 산지가 언젠데 아직도 업데이트 중이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꾸준하다  전할인할때공짜로얻었죠ㅎㅎ  무료로 좋은 게임 하나 건져갑니다 ㅎㅎ  세일이 공자길래 해봤더니 ㅋㅋ 핵꿀  난무료에삼ㅋㅋㅋㅋ개꿀갓겜임  맵을 일일이 다 돈 주고 사야 한다는 걸 몰랐네요 환불 좀 빨리 부탁드립니다.  게릴라야 ㅋㅋ넥슨이 돈슨이고 그리고 무료로 깔았으면 감사합니다 하고 꺼져  제가 이 게임을 너무 하고 싶어서 큰맘 먹고 10000원 충전하고 샀는데 정말 재밌어요 짱 스켑을 원래 좀 좋아하지만 이렇게 현실감 높은 게임은 첨 봄  아직 안 해봤는데 갓겜일듯  돈 주고 샀다가 재밌는데 다룬 거 해야 해서 환불하다 무료여서 좋네요  저는 무료일 때 샀는데 재밌어서 다운로드했은데 유료가 돼서 무료로 다운로드했네요!  환불해 주세요 주문번호 알려드릴게요  아.. 약 2000원가량의 게임이 이 정도면 갓겜 아니 게임도 아니다..  2000원에 사도 이득임  500원 잇길래 바로 구매  환불 가능한가요? 마인크래프트인 줄 사버렸네요  오호 지금 돈 안 내고 설치할 수 있네 ㄱㅇㄷ  오늘 공짜 개꿀띠  앙 할인띠! 정말 최고입니다 최고의 스케이트 시뮬레이션 게임   best of sk8  May i get the refund? 만두 깃님 이미 님이 사서 그런 거예요  이거 무료인가요 어제는 유료던데 오늘은 무료?  정말 재밌어요 돈이 하나도 안 아까워요  다 좋은데 롱 보이드 버전도 나왔으면 합니다... 오짐 굳  공짜며 뉴다 좋아  환불 좀 ...  무료 개이득  잘 만듦 꿀 잼  너무너무 좋다 히히  wow..  갓겜  무료다!!!!!!  무료 잼  무료짱  돈 주고 샀었는데... 무료라니..... 굿 굿 아니 무슨 알이 20개도 아닌 100개는 심하지 않나요? 그리고 슈트 업그레이드 기능 추가 좀 그리고 거미 폭풍 스킬 쓰다가 자꾸 주먹부터 날아감  안녕하세요. 유튜브분들이 하시는 걸 보고 결제하면서 플레이해보고 싶었는데 타격감도 좋고 결제해도 아깝지 않은 후회 안 할 게임인 거 같습니다. 정말 영화처럼 잘 만드셨네요. 감사합니다.^^  제가 no 현질로 라이노 깼는데 진짜로 할 게 없어요 최종 보스 깨면 그래서 업데이트될 때까지 방치 게임이 돼요 그래서 기꺼이 7000원 주고 샀는데 열심히 돈 벌고 있는데 더 이상 살 것도 없어서 최종 보스 깬 이후로도 할 수 있는 거 많이 추가해주세요  얘들아 ㅋㅋㅋ 진짜 궁금해서 그러는데 다 해놓고 뒤에 재미없다고 환불해 달라는 건 머야 개 웃기네 진짜 ㅋㅋㅋ 자기들 할 건 다 해놓고선 좀 하다 보니 재미없네? 그래서 바꿔 주라 한다곸ㅋ ㅁㅊ. ㅋㅋㅋ  흠... 저는 보스를 잡고 그러는 것도 좋지만 약간 놀 수 있는 거 없나요? 뭐 사람(특정) 죽여서 돈을 얻어서 무기를 사는(gta 비슷하게) 그런 모드도 만들어주세요... 플레이 안 하고 환불 되겠지 하고 다운로드했는데 환불 안되는 건 어쩔 수 없으니 이런 사항 좀 받아주세요  진짜 재밌다 고 확인 버튼 떠서 눌러도 작동이 되지를 않아요. 돈 받고 게임도 못하게 하는 게 어딨어요.  게임 좋고요 세일할 때 빨리 사시고 여 안 좋은 점 있으면 그렇구나.. 하시면 좋고요 악성 댓글 필요 없고요 현질 요구하는 건 맞긴 맛고여 즐겜하세요~~^^  와 이런 게임 좋습니다 제가 좋아하는 스파이더맨 스파이더맨으로 게임을 되게 잘 만들었습니다 옛날에는 별로였는데 정말 진화했네요  제가 어메이징 스파이더맨 2 영화 보면서 이거 해봤는데 영회 같은 장면 은 없지만 스파이더맨 시리즈 다 보고 플레이하니까 재밌어요!!!  랙이 너무 많이 걸리고 보스 잡기가 힘들고 이상하니깐 환불해주세요 게임도 환불하면 지울게요 그리고 저 한 15분 봤게 안 했으니깐 꼭 환불해주세요~그리고 저 갈 깐 거 아니라서 환불 해달라고 하는 거예요 꼭꼭 환불해주세요 그리고 별 5개 해 들릴 거니깐 꼭 환불해주세요~안 하면😭😭  아니 고블린은 제가 50번을 해도 못 깨는 겁니다. 피가 너무 많습니다  진짜 전작은 미션도 어렵고 그래픽도 별로 고 움직임도 안부 더러웠는데 그런 점 전부 고쳐지니까 좋네요 별이 5개!  님들 계속 업데이트 하라고 하는 거 다 복사해서 유튜브로 찼아서 했으니까 그렇지 내 친구가 그렇게 했다가 스토어에다가 펑가씀 진짜 자기가 잘못했으면 잘못했다고 해야지  제가 그린 고블린 깼는데 다시 해라 하고 산 스킬도 없어졌어요  캣우먼이 와서 오스코프 회사 중간에서 싸우는거잏는데 그거 도저히 못 깨겠네요 경비원 한 5초 남기고 다 죽였는데도 보초에게 붙잡혔다 하는데 어떻게 해야 하나요 이거 깬 사람 있으시면 답변 좀 부탁합니다 ㅠㅠ  저 이거 왜 환불이 안되죠? 저 딱 1~3번 했는데  재미있고 움직임 도 현실 갔어 보이고 신기합니다  최고근데쳅터4에서블랙켔이내주는폭동4번맞으니깐죽잖아요아니무슨돈다뜻어먹고피좀늘려주세요  좋긴 한데 그래픽이 약간 유치한 거 같아요 조금 더 진짜같이 해주시면 감사합니다.  너무 재밌어요 5개 드리께요  한마디 이거 사여 존잼 참고로 개인적 성애 안맞읓수고  진짜 제가 꿈꾸던 게임이 드디어 나왔네요 ᄒᄒ 재밌게 플레이하고 있습니다  재미없을 수가 없다 그런데 돈은 안 들면 좋겠다  첫 유료 게임 결제인데 만족스럽습니다  드디어 패치됐네요 이젠 재밌게 게임 플레이 중입니다^^  여러분 갑자기 됐는데 이거 1일 뒤면 됩니다 리얼 갓겜^^  제작사님 아으로 많은 업데이트 부탁드립니다  게임이 정말 재밌네요!  기프트카드로 샀는데 꿀 잼이 내 요 근데 갱단 좀 더 많이 해주세요  꿀 잼이네요 근데 챕터 3 90%가 너무 어려워요.  꿀 잼이에요 근데 스킬 어떻게 쓰는 거예요  재밌고 쉬운데 어렵다는 초등학생들은 뭐냐  7000원이 아깝지 않은 그래픽에 조작감이 너무 맘에 드네요!  음.... 오늘 깔았는데..... 산 이유가 있습니다 좀 버그는 있지만...ㅎㅎ  보스 좀 추가해주세요.  돈은 내야 되지만 따봉  돈은 내야 되지만 따봉  다 너무 재밌어서 좋아요 즐겁고  아주 갓 게임이군요!!!!!  게임 재밌네요 ᄒ  어메이징 하게 재밌다  다 좋은데 가끔 들어가지지가 않아요 그것만 잘해 주시면 좋을 것 같아요  개꿀 7000원이 아깝지 않다  너무 어렵고 돈이 아까워서 환불해주세요  개꿀 잼 돈으로 산 게 아깝지 않음  진짜 재밌어요!!!!  정말 재미있어욥!!  이 게임 너무 재밌어요 개꿀 잼  게임 구매했는데 실행이 안 되네요  와~돈 주고 살만하다 스파이더맨 좋아하는데 완전 재밌음  1보단 재미있음  야 이거 진짜 재밌다 전엔 모욕해서 미안합니다...  제밋어용요ㅛ요요ㅛ요요ㅛ요요ㅛ요요ㅛ요ㅛ요요요ㅛ요요ㅛ요ㅛ요요ㅛ요요ㅛ요ㅛ요요요ㅛ요요ㅛ요ㅛ요요요ㅛ툐요ㅛㅌ  존잼 인정한다 내가 이거 너무 재미있었어 못 지운다  결재한 게 아깝지 않네요  거의 노력하셔  완저 재밌음  와........... 이거 사고 싶었는데 기대 이상임ㅋㅋㅋ  정말 재밌는데 차를 타고나 헬기를 탔으면 좋겠다  너무 꿀 잼  100% 끝나도 안 깔림  너무 좋아요  진짜 개꿀 잼  너무 재밌고 할인할 때 사서 더 좋네요!!  너무 재미있게 플레이하고 있어요 감사합니다.  재미있음ㅋㅋ  너무 재미있는 리액션이 과수기 넘치는 게임이 내요^^  이 게임을 만들어주셔서 감사합니다  갓겜있니다.  돈 내고 깐 보람이 있네요!!  개굴 잼  한불 해주세요  56점  재밌다  갸꿀띠  꾸르잼  꿀 잼이고요  핵꿀잼  와 중말 재미있어요!  다 좋습니다.  다시 이렇게 하니 좋습니다  재미있게 플레이하는 중  다 좋고 재미있네요  이야 너무 재미있다  액션이 좋아요!  1보다 2가 더 좋아요 다만 슈트가 현질.....  정말 정말 재미있습니다 너무^^  짱  GOOD  너무 재미있게 했어요  중말 재미있음  개꿀 잼 돈이 안 아까워요^^♡♡  굴 잼  꿀 잼  짱  Ohsj  꿀 잼  꿀 잼  GOOD  갓겜  G-O-O-D  제미  유료 인정? 어 인정  good good  모띠모띠 모티  나 잼 나 잼 나 잼 나 잼  너무 재미있어요^^~!  재미있는 서요  재미있는 게임  완전 꿀 잼  최고의 게임  굿굿굿  너무 좋습니다  재미있네요  정말 좋아요  굳  굿  굿  굿  최고  굿  굿  굿 잡  굿  근데 알고 보니 그 겁나쌘 라이노가 최종이었네? 나도 업글 잘 안 했고(에이 돈 없는데) 뭐... 그냥 깨야지 어쩌겠냐  풀 터치 아이콘이 어디 있나요? 게임은 재미있는 데 핸드폰을 바꾸니 컨트롤러용으로 바뀌어 있네요. 답장 좀 해주세요! 아시는 분 없나요?  듣보잡님 님이 소문낸다고 영향은 크지 않아요 그리고 구글 계정 연동해도 이 게임은 스킨 같은 것만 복구 버튼 누르면 복구되는 거고 나머지는 전부다 초기화돼요  가아가 아장 마지막 보스 라이노를 전부 깨니까 이제 할 것이 없네요 .. 그러니까 무료로 하고 온라인기능만들몀 안 되나요;;  새로운 업데이트가 있습니다 지금 다운로드하세요 뜨고 게임이 안되네요 삭제하고 다시 깔아도 똑같은데 어떻게 된 겁니까 환불을 해주던가 플레이하게 해주던가 빨리 조치 좀 하소!!!  이거 백업해야 하나요? 구글 플레이에 로그인하면 되는 줄 알았는데 초기화됐네..... 그리고 거미 줄타기 어렵고 현질 유도가 조금 있네요..... 제가 못하는 건가요....  똑같은 미션이 너무 많음. 현제 ps4 용으로 나온 스파이더맨처럼 여러 가지 기능들을 추가해 주었으면 좋겠음.  근데 왜 갑자기 업데이트인가요? 업데이트 목록 봐도 없는데 이것 때문에 게임을 할 수가 없어요  퀄리티도 좋고 게임 플레이도 재밌어서 좋네요 업데이트 많이 해주시고 맵 좀 넓혀주시면(건물 안에 들어가는 미션이나 기능) 갓겜이 될 것 같습니다  아이언스파이더맨심비오트스파이더맨사긴했는대업데이트를하라면서업데이트가안돼내요업데이트를해주새요제발요ㅠㅠ  근데 다 좋은데 피터 슈트 사고 나서 계속 게임이 튕기네요 고쳐주세요 제작자 님은 이 댔을 봐주세요 감사합니다  저기 위에 업데이트는 안 뜨는데 업데이트가 있습 니드 설치해주세요 하면서 뜨는데 어떻게 해야 하나요  퀘께로 가면 큰 글 나올 때 심한 랙이 있는데... 고쳐주세요  어메이징 스파이더맨 2 내용이랑은 약간 다르지만 재미있고 화질도 좋고 조작감도 괜찮네요.  후..... 새 업데이트가 나왔다고 해서 확인 눌렀는데 네이버로 가졌다고 다시 여기로 와지네요 이거 때문에 게임도 못하는 중인데.. 어떻게 하죠?  어렵다고들 하시는데 전 기본 슈트로 최종 보스 라이노 깼습니다. 보스전 할 때는 꼭 물약 챙기세요  아니 크레이븐 버그 좀 고쳐주세요 아니 크레이븐이 칼로 때릴 때 스파이더맨 가만히 있으면 때릴 때도 있고 안 때릴 때도 있어요 그래서 계속 죽어서 좀 고쳐주세요  저 들어가지도 못했는데 계속 새로 업데이트를 하라고 떠요 고쳐주세요  환불 부탁드립니다 7개월 다 돼가는데 아직도 환불을 안 해주면 먹튀 하는 거 같아요 예전부터 환불 해달라고 했는데 안 해주시네요 빨리 부탁드립니다  이거 시작할 때 갑자기 저장소 사용 권한 활성화해야 한다는데 어떻게 하죠??  액션 게임 같은데 가격이 비싸서 구성비가 조금 떨어지네요  풀스처럼 그래픽이라맥 션 장면을 조금 추가해주세요  아니ㅠ어제는 잘 됐는데 오늘부터 튕기네요 뭐죠ㅠㅠㅠㅠ  정말 재미있어서 5000원이 아깝지 않아요 진심으로  왜 실행이 안 되나요? 계속 업데이트하라고 나오네요  재밌긴 한데 콘텐츠가 부족하네요 이게 오픈월드라니...  1보다 그래픽 안 좋은 듯ᄃᄃ  밸 분이라고 하시는 분들;; 저 이거 초4 때 이미 다 깸;;  스파이더맨이 이렇게 힘든 줄 몰랐어요  제발 온라인 기능 좀 만들어 주세요  아이템 복귀 방법 좀 알려주세요  일단 짝퉁이 아니라 안심이 된다  결제 큰맘 먹고 합니다ㅋ  게임은 정말 재미있는 게임인 거 같아요 근대 자꾸 튕겨서 환불해주시면 감사합니다  재발 환불 좀 다시 좀 해주세요  Make a multiplayer feature 멀티플레이 기능 좀 만들어주세요  업데이트 다운이 안됩니다 빠른 조치 바랍니다 긴급  자고 업데이트가 없는데 있데요  학교에서 배운 것을 실천하는 오늘 하루   정말 재밌는데 그래픽이 쪼금 아쉽네요  내가 했던 게임 중 제일 재미있음  A there is a 7000won but i buy but it is change for 7700won ja......  보스 약하게 좀 해주세요  정말 재미있는데 업데이트를 어떻게 해야 하나요?  영화 보는 것 같아 재밌어요.  재미있긴 한데 멀티플레이도 만들어 주셨으면 좋을 것 같습니다  스파이더맨 게임하고 싶었는데 정직하게 사서 합니다.  이거 어떻게 업데이트해요  조금 부족함  너무 재밌네요  업데이트를 어떻게 하죠? 안되는데  정말 재미있어요!!  게임 값할 마하네.  좋다!!  진짜 재밌어요  3 도해 주세요  아주 꿀 잼이에요  업데이트가 안돼요  너무 제 있습니다😘  업데이트 어떻게 해요?  꺼지다가 오늘은 안 꺼지고 너무 재밌네요^^  응~~아니야 귯이야 배리귯이야~~  너무 재밌어요  홈커밍 버전도 나오면 좋겠어요  재미있고 액샌이있어서재미있어요  와.. 퀄리티 오진다  그래픽이 1위 내요  핵꿀잼  와우와  진짜 재밌어요  재밌다  오 꿀 잼  재밌는데 안되네요  너무 재밌어요  열려 좋음  업데이트 언제?  뚜까뚜까 패는 것이 너~~무 재미있어요.  업로드 뭐냐  너무너무 꿀 잼  재밌어요ㅎㅎ  업데이트 어떻게 해요???  너무 재미있습니다  너무 쉽고 재밌다  재밌어요^^  밤이 있으면 완벽한데...  꿀 잼  꿀 잼  가꿀  개꿀  Good  왕짱  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  잼  존잼  꿀 잼  꿀 잼  퀄리티도 좋고 꿀 잼!~^^  굳굳!  좋아요!  재미있어요😀  꿀 잼~~~~~  진짜 꿀 잼♡  👍  응 좋아  최고다  게 좋아요  재미있는 게임  아주 좋다  레알 밥도둑  꾸르잼 정말 재밌음 감사 감♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  굿  최고  굿  굿  강추! 강추! 진짜!! 별 99999개를 주고 싶네요. 가격도 저렴하고 진짜 스파이더맨이 된 거 같아서. 정!!! 말!!! 좋고 재밌어요.. 하지만 좀 아쉬운 점이 당하는 사람이 다 똑같은 애 만나오고 다 여자고 악당은 다!! 남자여서 좀 그렇네요.. 슈트도 너무 가격이 세서... 그래도 정말 재미있는 게임👍👍👍강추×9999999999999  아.... 제작자님 수고하셨습니다 하지만 갑자기 들어가면 튕기는 현상은 어떻게 해결하나요? 게임 완성도는 아주 좋습니다 그리고 튕기길래 2번 정도 지웠다 깔았지만 튕기는 것은 여전합니다 환불을 받을 수 있을까요 시간이 조금 지나서 환불 기간은 지났지만 지금 게임 플레이가 진행이 안되니 마음이 상했습니다 환불 바랍니다  모바일에서 이 정도면 스파이더맨을 완벽하게 구현한 거라 생각해요ㅋㅋㅋㅋ 조작은 조금 불편하지만(거미줄만 타면 화면이 이상하게 돌아감 흑흑) 취급이 하찮고 궁둥이가 반짝거리는 스파이더맨과 너무나 자연스럽게 스파이니라 부르는 시민들을 볼 수 있습니다ㅋㅋㅋㅋ 특히 스칼렛 스파이더 슈트 사면 진짜.. 무지막지하게 광이 나요...  아주 재밌게 하고 있습니다 근데 공격 스킬 좀 늘려주셨으면 합니다. 매일 거의 똑같은 스킬만 사용하다 보니 점점 액션에 흥미가 없어지는 것 같아요  흥미롭고 재밌습니다^^그러나 미션 좀 더 만들어주시면 감사드리겠습니다... 다 깨니까 할 게 없어요... 참! 그리고 스파이더맨 홈커밍에서 나왔던 새로운 슈트도 만들어주시면 더욱 감사드리겠습니다...  게임은 정말 재밌어요 그런데 버튼이 잘 안 눌리는 건지 전 분명히 버튼을 눌렀는데 그냥 가만히 있다가 맞을 때도 있네요 어떻게 안될까요??  슈트 좀 하나 만들어주세요ㅜㅜ 이쁜 걸로요 슈트 현질해서 다 샀는데 그냥 기본 스파이더맨이 더 이쁘네요... ㅜㅜ 이쁘게 슈트 만들어주세요 다 살게요^^  이건 명작이에요 조금 비싼데 산 보람이 있네요. 오프라인 상태에서도 되니까 정말 좋아요.  엄청난 타격감 자유도는 완벽합니다. 다만 난이도가 너무 어렵네요..ㅠㅠ 게임은 정말 재미있습니다.  1보다 재밌네요 2는 슈트가 많아서 좋아요 저는 다 정품으로 깔았습니다 스칼렛 슈트를 1일 만에 샀습니다ᄏ 재밌네요 다음 업데이트에는 거미줄이 살짝 손에 바.깥에 나가있는데 수정해주시면 감사하겠습니다. 이상 리뷰 마치겠습니다  챕터 1도 쉽고 마지막 챕터도 깼습니다 원래 아이언 스파이더맨 등 여러 가지 스킨 있네요 버그 스킨 있는 거기여 탓인 가요.  와우 제가 스파이더맨 짱 팬인데 정말 좋네요~~ 자유의 여신상이랑 바다 건너편 도시 도 갈 수 있게 업데이트해주세요~~ 게임 로프트가 파이팅!! 여러분 모두 링크로 깔지 말고 정품 씁시다~~~  난 난생 이렇게 좋은 게임은 처음봤다....ㄷㄷ  슈트 구매도 중 에러 나며 게임머니만 날아감 복원해주세요ㅜㅜ  님들 이 앱을 삭제해서 스킨이 기본이 스킨이다 그러면 자신이 구매한 스킨 구매 버튼 누르면 스킨 다시 쓸 수 있음!! 안되면...  엄청 재밌음 5000 주고 사길잘했네ㅋㅋ 근데 약간 어려움  단점은 일반 미션의 비해서 보스가 너무 어렵네요~^^ 제대로 준비되지도 않은 상태에서 하니까 어려워요.  조작이 조금 아주 조금 어려워요 나중에 홈커밍으로도 되나요? 그리고 아이언 스파이더 슈트 재배로 만둘어 주세요  너무 좋고요 ᄒ 재미있어요 조작키 도 편하고요 ᄒ 렉도 안 걸려요 렉 걸린다고 구라 치고 욕 쓰는 사람은 자기 폰 이 렉 걸림 렉 안 걸리는 사람이 얼마나 많은 데카ㅋ 제작자님 힘내세요!!  15000 주고 스킨삼ㅋ 진짜 나도 노 답인 듯  상점이랑스킬무한로딩좀제발여ㅠㅠ  어렵지만 이건 제 실력 문제니까 그냥 완전 에바쎄바 참치 꽁치 넙치 최고라고 할 수 있겠네요  이거 어렵다는 거 님들이 못하는 거예요 라이노는 그냥 밥이던데  재미 내여 하지만 기존적으로 돈만 좀 있으면 좋을 것 같아요  렉은 어쩔 때 걸리는데 한번 튕기지 않네요  아니 게임 지우 지도 않았는데 계정이 사라지네  걍말이필요없는게임걍대에박  이 게 게임 어쩌라고 돼지나 먹어요  와우! 진짜 이름처럼 어메이징이네요.  제작자님 진짜로 명작인데 좀 어려워요..  재미있는 대 스킨이 2개뿐 ㅠㅠ  이건돈이아깝지않아요ㅎㅎ  저 이거 전에 했던 데나 터 다 날아갔어요. 그리고 전애 샀던 아이언 스파이더 슈트도 날아갔어요.  진짜 이런 게임 원함 갓겜이다  잘 만들었는데 제발 좀 슈트 가격 좀 내려주세요  역시 스파이더맨은 대단해요!!! 게임 산거 후회 안 합니다!  야 이 제작자 개새 X 씨 X 놈아 데이터 복구해줘!!!!  정에 환희:이것은 역대급     더      좀만 더         조금만 더!            극혐임 ㅅㄱ  돈 쓴 보람이 있어요 와 내가 해본 게임 중에서 가장 재미있어요   처음 시작했는데  꽤  재밌어요  스파이더맨 홈컴잉 게임 만들어 주세요 바로 살게요.  환불이 안되는데요 환불 좀...  역대 해본 게임 중에 제일 재밌습니다 7000원 내고 충분히 할만한 게임입니다  제가 스파이더맨 충인데 정말 잘 표현한 거 같에요  스파이더맨 게임은 너무 재밌어요 아이언맨도 출시되면 좋을 것 같네요  비싸고.... 용량이 크긴 하지만....   조아연ㅎㅎㅎㅎ꿀잼  저가 스파이더맨을 좋아하는데 환상적입니다.  다 좋은데 그래픽 캐릭터가 조금 그렇네요 제발 고쳐주세요  재미 씀이고 한 번씩 곡 비싸도 그 가격처럼 재밌음  게임 중 제일 재밌음 " Its very very funny game. But this control is hard."  그래픽이 별로네요........ 깨지고 이상한 물 같은 것이 떠다니고 다 좋은데....  싸우는 게 꿀 잼입니다  정말 원했던 게임임이 확실하다  짱제밌어요 당장 구매하세요  이 가격에 이런 빅재미라니 플스판  못지않네요  갑자기 거미줄이 아나 왔어요  그냥 중간 팜을 성이 있으신 분은 이 게임 추천  와우 재밌군요.  이렇게 한층 업그레이드된 게임이라면 누구나 즐겨 할 수 있겠군요!!  랙이 좀 걸리지만 최고예요!~  이제 스파이더맨의 모험을 할 수 있네요 감사합니다  2000원에 득템  재밌음 나처럼 스파이더맨 팬분들께 강추  활공 오진다  보스가 너무 셈  보고 싶다 앤드루 가필드  한마디로 갓겜  이거 챕터 몇까지 있어요?  정말 재미있습니다 제 인생의 최고의 게임입니다  캬 저스파이더맨게중컬리티와 액션 굿굿  넘나제밋어용😊  저 벌써 보스 4번째도 깠는데 진짜 재밌어요^^♡  와우~~ 쉽고 간편하게 액션을 즐길 수 있게 고안해 주셔서 감사합니다~~^^  이거 완전 재미있음  진짜로 재밌어요 제가 한게임 중에 최고  타격감이 좋고 그래픽도 좋다  보스들도 쉽고 재미있어요 강추  재밌습니다.  환불은 어떻게 해요?  그냥 아무 말도 안 나온다 이게 대박  아주 재밌어요~  엄청 재미있어요  오프닝 보소  잼 써요  레전드 게임이에요 쩔어요  정말 재미있어요  명작이네요  이 게임은 최고의 게임  정말 재미있는 게임 야 ㆍ  재미나요  재미있어요  개꿀젬  대전 잼  이 게임짱  너무 꿀 잼  재밌네요  환불 안 되나요?  굿ㅎ  너무너무너무 재밌어서  중말로 재미있어요  진짜 최고의 명작이네요  산 보람이 있네요  엄청 재미있는 게임입니다  너무 좋아요! 꿀 잼!  좋아요.:) good dd wow  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  너무 재미있어요  완전 개 꿀 잼  완전 재미있어요  재미있네요  완전 꿀 잼  완전 꿀 잼  최고입니다  꿀 잼  갓겜  꿀 잼  꿀 잼  아주 좋아요  완전 꿀 잼  정말 좋아요  최고  꿀 잼  완전 꿀 잼  대박이네  너무 좋아요  재미있는데요  좋아요  최고  Gg  아........... 정말 재밌어요!!!                                                          두 배 띠  굿이에요 굿  최고  좋아요  좋아요  최고  좋아요  굿  최고😀😀  제가 게임을 하는데 렉이 심해요 그래서 게임을 지웠다가 다시 깔 수 있나요? 지우면 돈 쓴 거 날아갈까 봐 못 지우고 깔고 있어요 제발 답변 해주세요ㅠㅠ  스토리 괜찮고 게임 조작도 간편해서 좋아요. 그리고 LUGY 님 전투 마지막 스킬은 각성모드에 도달해야 사용할 수 있고요. 거미줄 마지막 스킬은 맵에 보면 신발 표시가 되어있는 장소가 있는 데에서 사용할 수 있어요.  어메이징 스파이더맨 1은 마지막에.. 리저드랑 싸울 때 힘들었어요.. 계속 죽어요 ㅠㅠ 여기는 뭐 완벽하겠지요 이거 좀 고쳐주세요 지웠다가 다시 깔았는데 제가 샀던 거 다 사라짐 챕터 5까지 완료했는데 없어졌어짐  다른 건 다 고쳐졌는데.. 상점이나 스킬 창에 들어갈 때 렉이 너무 걸립니다. 그것도 수정 부탁드리겠습니다. 즐거운 하루 보내세요~^^  진짜 어떻게 이런 게임을 만들 수 있나.. 왘전 짱 재믺고요. 제가 마블 팬은 아닌데 빠져드네요 제작자님 최고!!!  지금 프로필 확인 중에서 진행이 안돼서 삭제합니다. 너무 아쉽네요 ㅠㅠ 장말 해보고 싶었는데 환불 부탁. 아 진짜 건의도 했습니다 프로필 다운로드에서 멈춥니다. 제발 환불 좀요. 정중하게 환불 요청합니다  돈 내고 샀더니 차단됐다고 나옵니다 만약에 다른 분들도 이러게 나오면 이 글을 참고하세요 그 글 밑에 고객 괸 피를 누르시면 되겠습니다  재밌는데요.... 일렉트로 금마 도대체 어떻게 깨나요? 진심 대미지도 진짜 안 먹히고 걔가  공격하면 무조건 맞는데 도대체가 어떻게 깨나요? 재밌어요 저는 렉이 나무 같은 데서 걸리고는 렉이 안 걸려서 나름 재밌네요 스킨도 사고 싸울 수도 있고 스트레스가 풀리네요 정말 재미있어요 화면 정말 좋아요  왜 아직도 환불이 안 돼있는 거죠? 빠른 시일 내에 환불 좀 해주셨으면 하네요 나름 재밋네욬ㅋㅋㅋ 원하던게임입니다ㅋㅋ 7.13 패치 이후 호환 잘 됩니다 건의한 날 바로 패치 돼서 놀랐습니다  감사합니다 굿 겁나 재밌네요 ㅎㅎ  1편 때는 제가 못하는 건 진 모르겠는데 리자드맨 때문에 멘붕와서 삭제함 시작은 하지 않았지만 1보다 도 재밌을 곳 같음  내 친구들 불법 다운로드하길래 나도 하려고 했는데 다른에 들보다 최신폰인 내가 안돼서 돈 주고 다운로드함 불범 다운로드 한사람 전번 알려 드림 필요하시면 일단 개꿀 잼  오랜만이 수파이 더 맨 홈커밍 보고 나니 홈커밍처럼 업데이트 됐으면 좋겠어요!  원래 스파이더맨 게임을 PS4로 사려 했는데  모바일에서도 이런 게임을 즐길 수 있어서 많이 좋았습니다ᄒᄒ 근데 건물이나 그런 건들 것들을 좀 더 늘리고 거미줄을 건물에다 쏠 수 있게 만 해주시면 정말 재밌는 게임을 할 수 있을 거 같습니다 협조 부탁드립니다  내가 챕터 4 보스 깨려고 16500원 질렀는데 챕터 7 보스 일렉트로가 너무 세고 계속 맞지도 않았는데 맞아서 죽어요~~ㅠㅠ  살짝 식 렉이 걸리는 게 좀 거슬리지만  재밌네요 그리고 프로필 로딩 중이라면서  처음에 안 들어가지는 건 저도 그랬는데 그냥 나왔다 들어왔다 몇 번 하니까 되더라고요 뭐 제가 그런 거지 다른 분들도 다 그런 건 아니고요 쨌든 재밌습니다~  이거 게임 만든 사람 솔직히 티브이에 나와야 된다 .. 그리고 이거 뭐 렉 걸린다고 하는 놈들 너네 핸드폰 바꿔 바 그래야지 알아  그래픽도 너무 좋고 매일 이 게임이 시간을 차지하네요 ㅎㅎ 렉도 아주 살짝 걸립니다만 대만족입니다 다운로드도 느리지 않고 유료로 구매한 게 후회되지 않습니다  저 진심 스파이더맨 팬이거든요 그런데 이 게임을 찾아서 게임을 이거 밖에 안 해요 진심 잘 만든 게임인 것ㅎㅎ  음.... 제가 미션을 다 했거든요.... 그래서 말인데 더 새로운 미션이랑 더 넓은 내부도 만들면 좋겠어요.. (예를 들면 지하철역에 들어갈 수 있고 또 건물 안에도 들어가고 다른 지역도 가는 거요..) 네 지워도 다시 무료로 깔 수 있습니다. 단 처음부터 다시 시작.  게임에서 보스 난이도를 조음만 내려 주시면 감사하겠습니다 그리고 정말 꿀 잼입니다  오늘 스파이더맨 홈커밍 영화를 보고 게임이 생각나서 다운로드해서 했는데 예전에 할 때도 재미있었는데 오랜만에 해보니 여전히 재미있네요!!  아 ..  아쉬움 점은 한 번씩 렉이 걸린다는 것인데  사도 후회하지 않겠네요 ㅎㅎ  와 나 이거 미션 라이노까지 전부 다 깼다 미션 개 어려워 와  매우 재미있어요 하지만 살짝 아쉬운 것이   적을 없앨 때 랙 이 살짝 걸리네요 그것만 살짝 수정하면 몰입감 쩌는 게임이 될 거 같아요  7700원? 보통 게임 현질하면 티도 안 나는데 이 게임은 다른 듯  제작자님 게임성은 아주 좋아요 그런데 (기본) 스파이더맨  복원 실수로 눌렀는데 거래가 완료됐다고 계속 뜨네요 버그 좀 수정해주시면 감사하겠습니다~  이 게임 너무 재밌어요 아직 초보긴 하지만 그래도 이거 재밌네요  죄송한데 침구가 제 폰을 가져가서 몰래 샀습니다...;;;환불 부탁드립니다;; 수고 님들 폰이 이상한 거임  컨트롤이 움직이기 불편하고 자유모드를 만들어 주세요  진짜 재밌어요 랙도 많이 안 걸리고 최고의 게임 굿굿 문제점도 없어요 굿굿 꿀 잼 꾸르잼 7000원이 안 아까워요  정글용 권리니 신 님 세금 붙어서 그렇습니다ㅋㅋ 양해 좀 요  제가 3스테이지 보스하고 있는데 진짜 어렵네요ㅎㅎ  프로필 다운로드에서 막힌다. 사기꾼들아 내 돈 물어내라  제가 스파이더맨 왕팬인데 이런 게임 만들어 주셔서 감사해요 10000원 주고도 살 최고의 게임이에요  한번 실수로 지웠는데 정보가 다날아갔어요ㅠㅠ 와 이 게임 굿! 이 스파이더맨 게임 굿이요 그리고 님들 프로필 다운로드할 때 나가 따가 다시 들어오면 돼요  이 게임 제작자 상상력 풍부하고 레알 재미있음 이거 돈 내고 설치한 것이 후회가 되지 않는다.  이거 스파이더맨 홈커밍 슈트나 주시면 감사하겠습니다  스파이더맨 게임을 제가 좋아 해어했습니다  진짜 최고! 칠천 원이 아깝지 않음! 개꿀 잼! 게다가 오픈월드! 그래픽도 좋고 제작자 존경합니다! 재미있다 이거재미있어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  슈페리어 슈트 결제했는데 들어오지 않았어요 알아봐 주세요  너무제미있어요근데돈으내야해서ㅠㅠ ! 나만 프로필 다운로드에서 멈춤?  지가 진짜 스파이더맨 팬인데 퀄리티 진짜 좋음 ㅎㄷㄷ  난 첫 번째 보스에게 발리고 있다ᄏᄏ  여러분은 이거 구매해야 싸나요 아니에요 2번 구매하시면 돼요 그러면 무료됨  환불해주세요ㅠㅠ제발 별 5개 드릴게요 환불 ㅠㅠ  솔직히 다 좋은데 크레이븐은 못 께겠는데  누구 공략 알려주실 분ㅠ  처음에 프로필 다운로드에서 20분 정도 걸렸지만 게임을 하니 다 풀리는 군  3D에 스트레스 푸는 거 ㄷㄷ  아주 좋아요 좋고요 근데 그 시간을 좀 느리게 해주세요 코앞까지 왔는데 안돼요ᅲᅲ  오랜만에 다시 하니 재미있네요 ㅎㅎ  역시 유료인 이유가 있네  아쉬운 점도 있지만 정말 재미있어요^^  즁말제미 있어욤ㅋㅋㅋ  업데이트 기대할게요 ᄏᄏᄏ  설치가 안돼요 어떻게 된 거죠?  퀄리티가 높아서 좋네요 ㅎㅎ 꿀꿀 꿀 잼 뜰로 그  렉이 좀 심하네요  제가 한 게임 중 가장 재미있고 그래픽도 좋고 플레이도 잘 돼요.  스파이더맨 이제 새로 안 나오나요 스파이더맨 홈커밍 3로 나왔으면 합니다  꿀 잼인데 렉이 ㅡㅡ 굿 오늘 처음 깔아서 해보네요 너무 좋다 굿굿  와~~ 이런 게임은 처음이야 짱!!  와 이거 정말 재밌어요 오천 원이 아 깠지 않아요해 보세요 기머찌 기모 짜하다 게임이  완전 재밌음 이 게임 만들어낸 제작자 영재  정말 최고입니다  하지만 챕터가 좀 더 많았으면 좋겠습니다  꿀 잼 어려운 것도 없고 2시간 만에 챕터 1부터 3까지 클리어  재밌는데 재미ㄷ8  재밌네요 슈트가 다양했으면 좋겠습니다  핵잼 깔아도 후회 안 함  환불이 안되네  상점이나 스킬에 들어갈 때 무한 로딩 오류가 있어요 해결해 주세요  제가 스파이더맨을 진짜 좋아하는데 이렇게 재미있는 게임은 처음 봐요 재미남 근데 게임 샀는데 슈트도.... 굿 돈이 안 아까워 게임 이 게임 너무 재밌게 할 수 있게 좋아요  제가 마블 팬이라 구입했는데 역시 굿 최고임 굳 짫아서 아쉽네요 마지막 보스도 딱히 어렵지도 않고 보스 다 깨니 할 게 없네요  저가 이 게임을 1부터 했는데 개 꿀 잼  다 좋은데 제가 게임을 모두 클리어했는데 초기화됐어요... 어떻게 안될까요?  악당들과 한판 승부 짜릿하네요  짱짱 굿 완전 꿀 잼! 그래픽 저러 근데요 이거 전기만 어떻게 잡아요?  컨 익숙해지기 어려워 그럴수록 재미있지 역시~ 기대를 저버리지 않는 것 같아요~  굿 중간중간에 가끔 자잘한 렉이 있지만 그거 제외하면 굿  삭제했다가깔아도 현질 안 해도 된다  이거 컨트롤도 좋고 진짜  게임 좋음도 76인 이유도 알겠어요  어메이징 스파이더맨 1보다 재미있어요.  7천 원이 아깝지 않음 꿀 잼!  드디어 해보는 균  다 좋은데 제가 원래 계정으로 헐려 했는데 안대요  이 게임 링 밥듀둑!!!! 진짜 링 ㄱ꿀 잼  꽤 잘 만든 게임이네요. 갤럭시 S7 에지로 잘 돌아갑니다.  Please add an episode!  l want to get a refund.  와우 정말 꿀 잼입니다  This game is very good  3단 게 어려워  진짜 재밌네요  너무 좋아 연  정말 재밌어 요 엄청 좋아요 렉많은거 빼면 진짜 좋아요♡♡♡♡  진짜 좋아요!!!!  렉도 안 걸리고 1보다 화질도 좋고  이 게임 구매하길 잘했어요!!!  모바일 중 그래픽 최고 게임 플레이 최고 진짜 혁명이다 재밌어요 ㄷㄷㄷ아  이거 결제하고 삭제했다 다시 깔면 또 결제해야 돼요?  이제 챕터 2인데 컴퓨터보다 쉽고 자유롭네 ㄱ굿ㅅ 짱  오! 재밌어요!  이거 아주 개꿀인데요.  꿀 잼이네요!!!  그래픽과 조작감이 꽤 좋네요. 더 말할 게 없어요.  완전 대박 재밌어  그래픽이 정말 좋고 게임도 재미있어요  다른 건 다 좋은데 렉이 심하네요  게임이 퀄리티도 좋고 질리지 않아서 좋아요  스파이더맨 짱 와우 개 꿀 잼  아주 좋고 컨트롤도 좋고 다양한 게 좋은 게 많네요  결국 보스는 못 깼다고 한다....  스파이더맨 게임을 잘 만들었네요  오 이건 진짜 진짜 재밌어요 이거 강력 추천!!!! 재밌어요 꿀 잼  음... 뭐  할거 없을 때 할만함  너무 재미있긴 한데 조작이 어려워요.  와락  안 걸리고 완전꾸르잼  너무 좋다 결제하길 잘했어  주먹 날릴 때 엠펙 트너 주세요  다 좋은데 맵이 이것밖에  일단 재미있으니까  최고!!!!!!!!!! 이야~~~~~~~~~~~~~~~~~ 야 퀄리티에야~~~~~~~~~~~~~~~~  겁나재미잇음잉게임모임 재미있어요 완전 굿~~~~°°°¡  와 씨 어 씨  너무 좋다  진 게 한 번도 없어 핵 꿀 잼  렉 안 걸리고 잘 돼서 좋다  이거 지웠다 깔아도 다시 깔림  재미있네요 잘 산 거 같습니다  핵꿀잼 와 너무 꿀젬 기데 게임 1위  굿  저희 아들이 27500원 결제 후 아이템을 끼고 나서 모르고 캐릭터 삭제를 했다고 합니다. 이거 다시 캐릭터 복원은 안되는 건지요? 아이템 끼고 10분도 지나지 않아 아깝네요ㅠㅠ 캐릭터는 다시 키우면 된다지만 캐릭터가 입고 있던 아이템이라도 어떻게 안될까요. 이제는 괜찮아요 무한 로딩 고친 거 같은데? 무한 로딩 안 걸리고요 1000원치고 정말 좋습니다. 그리고 바라는 점은 벽 타기와 이동이 따로 되어있게 할 수 있는 옵션입니다. 감사합니다  제가 어쌔신 크리드 아이덴티티에서 에지오 아디로 레 다 피렌체 번들을 샀는데 왜 내용물 사진과는 달리 망토가 없죠? 그리고 로마 어깨 갑옷도 원본 내용물 사진에는 없었는데 추가가 돼있고.... 에지오 팬으로서 샀는데 실망입니다.. 환불 가능한가요.... 미친 V10인데 잘만 되는구먼... 잘 안되는 분들은 똥 폰 좀 버리고 새 폰 좀 사세요들 잘만 되고 플스로 하는 것보다 그래픽도 백만 배는 더 좋구먼 로딩도 거의 없는데...  여러분 근데 좀 욕 좀 그만하고 아니! 자기들이 돈 내고 샀으면 재미있게 플레이해야지 욕만 하고 있어! 어쨌든 제작자님 너무 재미있어요 별점 5 " 조작에 익숙해지는 데는 좀 시간이 걸렸지만 익숙해지고 나니 더 스릴감 있네요. 그리고 미션당 얻는 코인 수량을 1.5~2배 정도로 늘려주셨으면 좋겠습니다.  의상의 값이 비싸고 캠페인 미션 개수가 너무 적네요. 한두 개쯤 추가하되 포를리처럼 유료가 아니었으면 합니다. A.C가 더 잘 되기를 바랍니다."  작년인가 이 게임에 현질을 했는데 최근 다시 게임을 시작해보니 전부 초기화되어있어요. 문제가 있다면 고쳐주실 수 있을까요?  와 가격이 정말 많이 올랐고 너무 좋다 ㅋㅋ 업데이트도 잘되었겠네.ㅋㅋ 개발자님 정말 수고 많으시고 감사합니다.ㅎㅎ 잘 돌아가는구먼 제발 쓰레기 폰 좀 집어던져버리고 최신형 폰 좀 사라 이 그지들아. 갤 A5에서 안돌아간다고??ㅋㅋㅋㅋ 갤 A5가 폰이냐?ㅋㅋㅋ 게임 돌리는 건 정규 시리즈인 S 시리즈 아니면 다 문제 생긴단다ㅋㅋ A나 J 시리즈는 게임용이 아니라 보급형이에요 보급형. 보급형이 뭔지 모름?? 줘도 안 가지는 쓰레기라는 뜻임.  오랜만에 왔는데 업데이트가 된 것 같네요 ㅎㅎ 감사합니다. 앞으로도 열심히 만들어주세요~ 핵잼! 안되시는 분들이 있는 것 같은데 저는 됨 근데 정말 재밌네요. 예전부터 어쌔신 크리드를 정말 좋아해서 히든 블레이드도 만들었는데 pc버전도 재밌는데 가격이  좀;;;  근데 모바일은 가격도 적당하고 재밌어서 정말 좋네요 별이 5개!  예전에 하면서 번들이며 구매를 꽤 했는데 페이스북 계정을 탈퇴하니 전부 날아갔습니다. 그 외에 복구 방법은 없나요? 이 코스다 뭐 하냐 ㅋㅋ 학교에서 애들한테 이 게임 안 팔리게 한다고 말해도 다른 사람들이 사는데 ㅋㅋ  다 좋은데 돈 주고 샀더니 안에선 더 사라고 하네? 그냥 팔 때부터 이 게임 전체 가격으로 팔지.... 쪼잔하게  재밌습니다 음  그리고 그래픽 좋고.. 배경 좋아요 그리고 미래에서 활동하는 어쌔신 크리드 21세기 버전 나오면 좋겠는데  기대기대😊 갤s 7인데  잘 돌아가고 재밌는데? 무한 로딩 하나 없고 천 원 주고 해봤는데 가격이 싸다는 생각밖에 안 들더라 다르지만 좋다 Pc나 콘솔판정도의 클래스를 기대하고 왔다면 실망하겠지만 이건 이거대로 재미있다  난 좋은데 조작감은 다른 사람이 못해서고 난 재미있고 좋기만 하고만 환불 요청할 거면 알아보고 사시던지 난 다 알아보고 재미있어 보여서 사고 재미있게 플레이하고 있구먼.. 아직 개선해야 될게 남아있지만 그래도 재미있네요 파이팅 하세요 굿 재밌기만 한데. 자기들 폰이 구려서 그런 걸 ㅋㅋ 게임 탓을 하네. 재미있어요  야 너희들은 이 게임 만들 수 있냐? 응? 모든 게임에는 만족해야지 그렇게 불만이면 아예 구글을 하지 마 재미없다고 하는 해들 너네가 직접 게임 만들어봐 하나하나 응? 절대로 못할걸 내가 재미없다고 한 애들이 만든 게임을 좀 보자. 응? 아마 너네가 만든 게임이 더욱더 재미없을걸 영화 영화 보고 다운로드했는데 최고네요 평점 안 좋아서 걱정했는데 정말 재밌고 로딩 시간도 별로 안 길고 렉도 없고 돈이 아깝지 않네요 ㅎㅎㅎ 계속 다운 중인 분들 기다리시면 됩니다 처음 다운 중일 때는 중간에 큰 파일 한 번에 받는 거라서 많이 느립니다 인내심을 가지고 기다리시면 다운됩니다  캠페인만 좀 많고 무료였더라면 참 재밌을 거 같아요. 돈 주고 산 게임에서 또 돈 내라는 게 좀 그러네요  연동이 안돼요 구글 아이디로 만 로그인을 했는데 연동이 안되네요 그것만 빼면 정말 좋은 것 같아요 지금은 구글 아이디로 만 로그인해도 연동이 되나요 된다면 지금이라도 다시 해볼 생각입니다 답장 부탁드립니다 전혀 문제없는데? 노트 4사용잡니다.  전혀 튕기는 것도 없고 로딩이 길다든지...  전혀 없음  재미남 재밌기만 한데 뭐 뭐 무한 로딩이니 뭐라니 그런 사람들 인내심 좀 길러보세요 저 로딩 1시간 기다리고 플레이했습니다.  게임은 좋은데 참 실망입니다 미션이 10개밖에 없다는 게 말이 됩니까? 빨리 추가해주세요!! 재밌음 미션 추가 과금하는 거 신경 안 쓰면 더 크 팬이라면 꽤나 할만함~ 전 무한 로딩 문제는 없었음 최고예요!! 모바일 게임 중에 이 게임이 최고인 듯 ㅎㅎ  QA 제작자님 업데이트는 언제 하실 건가요 했던 미션을 하니 질리네요 자유전투라도 만들어드리면 안 될까요?  제작자님 제발 답변해드리면 감사하겠습니다 좋아요ㅎㅎ 할인 살 때 사서 가격 부담 없이 즐기고 있습니다~ 그래픽 최고! 렉도 걱정 없고요 그래픽 대단하네요 자랑스러운 게임입니다  그냥 싫으면 너네가 하지 마세요 버벅거린 다는 건 제 폰이 좋지 않아서이고 환불은 이해가 가는데 그거 말고 다른 거는 욕하지 맙시다 보다가 너무 웃겨서 리뷰 써보네요 900원 환불은 뭔데 ㅋ  그냥 좋습니다 에지오하고 연관이 되어 있어서 잘 샀다는 생각하고 있습니다!! 스토리가 있었으면 좋았을 텐데.. 그래도 만족하며 잘 플레이하고 있습니다! 감사합니다:) 게임패 드로하려는데 어떤 게 호환되나요? 게임패드는 종류가 많은데 호환되는 건 뭐가 있을까요 아니 듀공인데 왜 자꾸 사람들이 기공이라고 하는지 모르겠네 학교에서 교육을 어떻게 받으셨지 급식들이신가  저 제가 이거 스토리가 긴 줄 알고 사고 들어가 봤는데 어쩔 뗀 튕기고 스토리도 별로 없네요... 급한 사정이 있어서 환불해주시면 감사하겠습니다 이 가격에 이 게임이 있다면 말도 안 되지만 어쌘신크리드모바일이999백원이라니이게임노치지마세요  렉만 안 걸리면 참 좋을 거 같습니다. 렉 걸리거나 계속 튕기면 환불 요청할 거고 안 해주시면 신고합니다  Pc판처럼 재밌는데 아이템이 비싸고 스토리가 짫다 포틀린미션은 유료면서 더짫다  스테이지 좀 더 만들어 주셨으면 합니다! 게임 하나는 역시 잘 만드네요! 저기 조이스틱 지원 안돼요 ㅠ 빠른 수정 부탁드립니다 ㄱ  캬~~~~ 돈도 낭비했다는 느낌이 하나~~~도! 없다!!!! 컴퓨터 어스랑 틀린 게 없는 듯합니다!!! 멀티 도 생겼으면 좋겠습니다!!!  저 이거 환불해주세요 까는 게 너무 오래서 걸려서 하니깐 너무 좀 컨트롤러가 불편하네요 환불해주세요  정말 정말 다 좋은데 게임을 처음에 다운로드할 때 너무 많은 시간이 소요됩니다 게임은 재밌어 보이지만 다운로드 때문에 못하고 있습니다 만약에 문제가 있는 것이라면 개선 부탁드립니다  그래픽을 고치는 방법 좀 알려주세요...ㅠㅠ 트리 일러를 봤는데 그래도 어떻게 그래픽이 좋아지는지 알려주세요 ㅠㅠ  진짜 고퀄의 개꿀 잼 게임 근데 미션이 너무 쉽거나 너무 어려움  현질도 그냥 만 원 넘게 얼마지? 많이 질렀고 이제 할 게 없어요 그래서 삭제를 했어요 자유도가 높게 업데이트를 하면 좋을 것 같아요 갓겜 저는 도저히 튕기고 용량이 크다는 소리를 이해 못 하겠어요. 튕기는 사람은 폰에 문제가 있는 겁니다.  재미는 있는데요... 컨트롤하고 스토리가 별로 없어서 무료 스토리 좀 만들어주세요  새 업데이트 업나요? 새로운 맵 아니면 무기나 의상 아무튼 그런 거 묘 재밌는데 재밌는데 사람들은 왜 이렇게 평가를 남겼는지 도저히 모르겠네  우아 진짜 재밌네 제작자씨 부탁 하나만 하자 미션 좀 많이 만들어줘요 아니면 Rpg 게임처럼 자유도를 높여줘요  님들이 못하는 거임 ㅉㅉ 님들 폰이 이상한 거임 ㅉㅉ 님들이 이상한 짓 해서 그런 거임 ㅉㅉ 괜찮은데? 안 된다고 하는 새끼들은 머냐 잘만 되는구먼 개꿀 잼  내려가는 부분이 없어서 좀 불편하긴 한데 그래도 돈 아깝지 않은 게임입니다!!!  아주 예전에 산사람인데요 정말 조 좋고 최고예요 근데 저가 살 때는 720원 이였는데 뭐지?  처음에는  무엇인지 모르겠었는데  하니까 재미있네요  전 괜찮은데 랙도 안 먹고 재미있고  아래 다른 분들의 오류를 전부 수정하진 것 같네요! 정말 지금껏 항상 재밌게 플레이하고 현질 많이 하고 갑니다~ 진짜 재밌네요👍 이게 1000원이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 재밌어요 모바일 치고 솔직히 기대 안 했는데 괜찮음  유비치고  좀 렉이 거나 안될 때도 있지만 재 및 내요.  나 요거 900원이 샀는데 잼다  제작자님 이거 환불해주시면 안 되나요? 부탁드립니다  굿굿개좋아퀄리티조작감 다 좋아요 게임 진짜 잘 만드셨어요 그리고 답글 달아 주시는 게 너무 좋아요. "This game franchise got me very satisfied!! Anyway Im an assassins creed fan. So I want to give them to 5 stars. Cuz They are trying to figure out many bugs and how to make a great stories. JUST SHUT UP AND TAKE MY MONEY!!!" 재미있어요 정말 재미있어요 계약이 좀 더 많았으면 좋겠어요  너무 재미있어요!    결제가 후회가 안됨 ㅋㅋ  다 좋은데 쪼금 아쉬워요  미션이 너무 적고 조작이 조금 어려워요  좀  업그데트도  자주 해주세요  어쌔신 크리드 아이덴티티 모바일이지만 거의 비슷하게 구현돼서 재밌네요!!  한 가지만 부탁할게요 exm air 게임패드랑 호환되게 해주세요 다른 건 최소  이 게임 너무 재미있어요! 게임의 스토리가 한정되어있지만 컴퓨터로 하던 게임을 폰으로 하니까 재미있네요 Fun 재미있네요 혹시 컴퓨터로도 하는 것이 있나요?  여러분^^ 이 거기 달려야지 되는 겁니다 ^^  저그래서 즐겜 중 ㅎㅎ  게임을 샀는데 챕터를 더 진행을 하려면 돈을 더 내야 한다뇨......  This game is really fun.But if you try to create free mode instead of campaign mode I think you can really play keurideu. 재밌음 그래픽도 좋고 미세조정이 좀 힘든 거만 빼면  스타트업 오류가 뜨네요  스토리가 별로 없습니다 더 많은 스토리가 추가된다면 더 재밌을 거 같네요 안되는 분들이 계신 거 같은데 전 잘 돼서.. 재미있는 거 같네요  어쌔신 크리드를 모발 일로 할 수 있다는 점과 좋은 그래픽 다양한 미션이 장점인 거 같습니다 굿~!! 지금까지 했던 어쌔씬 크리드 게임보다 화질이 좋고 미션도 재미있는 것 같아요  조작감이 살짝 불편함  재미있는데 너무 어려움ㅁ  멀티 추가해주세요 그러면 재미있을 듯  좋긴 한데 업데이트 좀 해주세요  와.. 모바일로 이 정도 구현했으면 정말 대단한 거죠...  와 리얼 꿀 잼입니다! 업데이트 기다 하겠습니다!  하다가 갑자기 꺼지거니 이상해서 다시 들어가 보니깐 터치가 안돼요  이런 게임이 더 많이 있었으면 좋겠네요.. 만족합니다!  정말 재미있게 플레이합니다 난이도가 급격히 어려워지네요 난이도 조정 좀 해주세요  와..... 별점 왜 이러지? 로딩 속도만 좀 더 빨랐으면  꽤 되게 재미잏는데 6500원이 안 아까움  와 꿀 잼 진짜 재밌다 아쉬운 점은 단계가 너무 적다는 것 빼곤 너무 재밌다!!! 역시 어쌔신 크리드 야 재미있어요!  정 말 재미있고 다 좋은 데 돈 모으기가 너무 힘들어요 하... 레알 꿀 잼.. 진짜 꿀 잼 핵잼 임 이런 게임 좋음 굳  가끔씩 화면을 드래그하는데 화면은 드래그가 안되고 암살자가 움직이는 경우가 있다.  수정이 급하다.  더 크 팬으로서 이 게임도 애정이 갑니다. 업데이트 많이 해주십시오. :) 이벤트 많이 열어주시고요  스테이지 좀 늘러주세요 야 정말 명작이다 이거 설명할 수가 없음 완전 취향 저격 엄청 마음에 듭니다 용량 엄청난 거 빼고..  진짜 렉 걸린다는 놈들 핸드폰을 바꿔 와우 와 이 게임이 1000원??한 5000 원해도 서겠구먼 개이득  다른 지역이나 다른 콘텐츠가 업데이트가 되면 좋겠습니다  이게 로딩 그렇게 오래 안 걸리는데.. 그래픽 도 최고고 명작입니다!  삭제했다 깔았는데 초기화됨  1000원이라서 별 5개  아주 재미있어요 계속하게 돼요  별점 100개 그런데  게임패 드로하는 거 강추  파쿠르부터가 재밌음  왜 무한 로딩이죠?  그래픽은 조금 그렇지만 정말 최고의 게임입니다.  갓 새 신 크리드 와.... 꿀 잼!!! 세일해서 산 건데 너무젬이있어여 그리고 영화 기대됨  재미있는 게임이에요  원작이랑 너무 틀려요  이제 업데이트는 안 하는 건가요? 좋음 전에는 신규 안되던데 지금은 잘 되네요 굿굿  핵꿀잼!!!  제작자님 너무~~~~ 재미있네요♥♥ 근데 멀티도 되었으면 좋겠습니다.  엄청 재미있어요 정말 잘 만드신 것 같아요  좋기만 하네요 신선하고 스릴감도 넘치고 거의 제드급  링 개꿀  아 너무 재밌고  재밌음 돈값함 꿀 잼 세상 이게 꿀 잼  진짜 진짜 꿀 잼이에요  오우 명작  17세이지 몰랐으면 죄송합니다 재밌어요  버그가 걸려서 모두 검은색입니다 진짜 굿 999원이 아깝지 않음  재밌어요!!!!!!  시작이 안돼요...  이 정도면 정말 최고임  퀄리티도 좋고 1300원 값어치 하는데? 난 잘 됨 최적화도 잘 됐음 -노트 5-  진짜 재미있어요  화면 고정이 있었으면 좋겠다  그냥  다 좋아 ㅅㄱ링  그냥 재밌음 사랑해 윤진식 올 꿀 잼 꿀 잼  좋다  이런 재밌는 게임이 있다니...  꾸 르젬❤  오! 꽤 재미있어요  그래픽쩜  자유를 달라! I want free---  돈이 많이 든다  1인칭 있으면 존재  게임 잘 만드셨네요  진짜 너무 재미있어요  돈 주고 살만함  재미있어요 굿굿 (^0^) b 용량이 얼마 안 돼서 좋음!!!!  환불 좀...  개잼  꿀 잼 굿굿!! 재밌쪄요 ♡♡  게임이 실행이 안된다....!  재미있네요  와우 굿  굳  좋다  좋다  좋다  좋음  굿 굿굿 굿굿  재미나는데?? 이거 안 하면 후회 이거는 돈이 필요 없다 환불하는 새끼들 사람이냐? 렉과 튕김 현상만 없으면 최고 +업데이트 이후 신규 데이터 다운로드가 끊이질 않음 게임 실행 불가 빠른 해결 부탁(나뿐만 아니라 다른 사람도 겪고 있음)  Pls fix the bug  my game stuck at downloading new contents other guy have this problem too  fix it fast pls 정말 재미있네요 친구가 컴퓨터로 하는 것을 보고 모바일로 저는 즐겼습니다만 친구에게 추천할만하네요  와 말이 필요 없다. 그래픽은 최고 랙도 안 걸려 진짜 재미있지 크~! 재미있고 그리고요개발자님이생각해서개임만드러서재밋개하라고해노것임개발자님태사과드리세요 재미있는데.. 이게 스토리가 별로 없어서 뭔가 좀 그렇네요 캠페인을 따로 사야 된다니 후 정말 재밌는데... 포를리를 구매했는데 앱을 삭제했다가 다시 설치하니 다시 구매하라는 데 어떡하죠 앙 기모찌 아이고 재미다  재밌는데 컨트롤이 힘드네  미션 할 때 설명을 구체적으로 좀 재밌는데.. 폰이 딸려서 슬프다.. 명작 개인적으로 더 크 시리즈는 명작 좋긴 한데 스토리가 너무 짧음  환불 좀 요 제발 계속 튕겨요 갓쌔신크리드 말이 필요 없다 생략한다 아주 재미있습니다 Pc 게임을 아주 잘 살렸네요 허허 해적 어딨죠  퀄도 좋은 편임 굿 집에서 한가하게 하기 좋네요 잘 됨 정말 재밌고 다시 작동하네요 재미는 있는데 해적 이벤트는 어디에...? 진짜 재밌음 최고의 게임 굿 재밌네요 아하하 집에서 하려 눈데 와파 눈 4칸인데 제 폰이 꾸진 건가요?ㅠ 기종을 모르겠네요  아 최고네요 진짜 신세계입니다.... 꿈에만 그리던 더 크 아이덴티티를 재 폰으로 해볼 줄은.. 음 단지 현질하는것만 문제네요. 그래도 괜찮아요~~ 아아아아아 게임하는데 핵심하고 로딩은하루죙~~~일 그리고 재일 화가 나는 건 빨리 개선하지 않으려는 유비소프트 당신들이야!!! 조작 모바일 호환 컨트롤러로 플레이하려고 연결했는데...             방향 스틱은 인식이 되는데 공격이 안 되네요... 문제 해결해주세요 너무 적음 무슨 스토리가 10개밖에 안됩니까? 미션 좀 안녕하세요 어쌔신 크리드 미션 좀 40개 정도로 늘려주시면은 감사하겠습니다 살면서 가장 꿀 잼 게임 돈이 안 아깝다 캬 클래스 꿀 잼 아쉬운 것은 온라인 같은 게 있으면 좋을 거 같아요 왜 안 되죠? 아직 업데이트 중이라 안 되는 건가요 멀티 멀티 기능 좀 추가해주세요 " 재미있습니다 its so good"  plz support n910s/k/l(note4 korea model) 무한 로딩 당장 고쳐라 13시간 동안 했는데 안된다  아주 고퀄리티고 너무 재미있네요 꿀 잼 진심 꿀 잼  재미나네요 빨리 6102? 에러 뜨는데 어떻게 하나요? 그래픽 좋네요 그래픽 아주 좋아요 그래픽이 좋아요 그래픽이 좋네요 " 그래픽 만 은 좋았다"  잼 업적이... 업적이 열리지 않네요 꿀 잼 재밌다 굳 굳 갤럭시 노트5 기기 호환 잘 됩니다. 컴퓨터로 어쌔신 크리드 재미있게 했었는데 모바일로도 출시되니 좋네요. 컴퓨터 버전과는 달리 공간의 제약이 많지만 그래도 재밌네요. 단점은 없는 듯 있는 스토리가..... 이번에는 무슨 업데이트를 한 거지?? 게임패드가 계속 안돼서 이번 업데이트로 해결하신 건가 했는데 그것도 아니네요.... 뭐가 달라진 건가요? 게임패드는 언제 수정되나요 왜 안 나오나 했는데... 아니 폰 사용할 때 하다가 안드로이드 넘어와서 찾았더니 없어서 실망했는데 이제서야 이렇게 찾았네요... 그래픽 좋고 재미있습니다. 배터리를 잡아먹는 귀신이지만 ㅋㅋ 스토리 마음에 들고 재밌음 가격 대비 만족도 150퍼 ㅎㅎ 게임패드 지원 부탁드립니다 게임패 드로 방향 키만 지원하고 나머지는 동작이 안됩니다 화면 시점 이동도 안되고 공격 버튼 등 동작을 안 하네요 아니 게임 진짜 재밌는데 학교 끝나고 들어가려니까 로그인 인증 오류 뜨네요 빨리 고쳐주세요 오류가 있네요 제가 돈 내고 산지 하루 만에 튕김 현상이 조금씩 일어나네요 어떻게 안 되나요? 그래픽 전부다 맘에 듭니다. 하지만 그래픽이 좀.... 최고 그래픽도 좋고 할만하네요. 조작 방법이 쉬워서 마음껏 해요. ㅎㅎ 좋음 제 폰이 후져서 그런 건진 모르겠지만 레크 빼고는 좋아요 환불 요청합니다 랙이 너무 심하네요 갤s 5인데.. 즐기지 못할 수준이에요 구매 취소합니다 환불 신청 2번 했는데 묵묵 문답이네 폰 깜빡임이 심하고 게임 중 자꾸 꺼집니다 폰 터지겠네요 완전 꿀 잼 잘 모르겠지만 제 폰은 렉도 안 걸리고 정말    재미있습니 돠! 훌륭한 게임이네요 아주 재밌네요 컨트롤이 좀 어려울 뿐! 이거 샀는데 50프로에서 멈쳐요. 으아아아 잘 만들었다 나는 컴퓨터로 해본 적이 없지만 이걸 한 후 컴퓨터로도 해보고 싶다는 생각이 든다 뚝뚝 끊기네요.. 처음엔 좀 참으면서 하다가.. 이젠 한계네요 반값이라도 환불해주시면 좋겠어요.. 재밌음 노트 5에서는 잘 돌아가는군요 재밌게 하고 있습니다. 이 게임 진심 최고 X-BOX로도 해보았지만 진심 최고 그래픽을 좀 더 좋게 해 주세요 진짜 콘솔 같아요 굳~ 결제한 보람이 있네요 원작 느낌 그대로 재미있네요 ^^ 친구 집에서 ps3로 플레이했던 그 느낌 그대로 재미있네요 재미나네 이런 게임 좋아합니다 시간 가는 줄 모르고 하구 있네요ㅋ 대박 나시길..... 소리가 샤오미 패드에서 음향이 안 들립니다 패치 좀 부탁 재밌게 잘하고 있는데 갑자기 왜 서버가 안 열려있다고 뜨는 거지요!!? 빨리 게임하게 해줘요!!! 말이 필요 없는 게임 very good ㅋㅋ 저는 기프트카드로 ㅎㅎ 업데이트 업데이트를 하라는 대 플레이 스토어에는 업데이트하라는 말이 업고 이거 어떻게 해야 하나요. 오류도 같이 뜹니다. 짱 돈이 아깝지 않을 정도의 그래픽과 재미가 있음 간만이네 해볼 만한 게임 최적화 좀 영 그냥 그 그 저 그저 그냥 꿀 잼 돈 주고 산 보람이 있네요 굿 게꿀잼ㅇㅈ 그러 하다 ㅁ 해보고 싶었음 좋다 재미지다  재미있네요 굿 좋아 재미있어요 재미있어요 드디어 시작해요ㅎㅎ 먼저 ios 버전이 출시되어 언제쯤 나올지 궁금했었는데 드디어 구매하여 플레이합니다 조작감은 처음이라 그런지 아직 익숙하지 않아 불편하지만 하다 보면 괜찮습니다 기대만큼 재밌게 하고 있어요 역시  기대한 만큼 지금 재밌게 게임 중이고 렉도 많지 않은 편이며 튕김 현상은 아직까지 없습니다  스토리가 짧아 보이는 것 같지만 돈이 아깝지 않은 게임이에요 추천!!! 드디어 완전한 아크가 나타난 건가 설명이 필요 없다 개인적으로는 추천하는 사람 쪽에 속한다 이 게임은 컴퓨터게임이 휴대폰 게임으로 넘어올 수 있는 계기를 마련해준 거일 수도 있다 제가 이렇게 길게 설명을 쓴 적은 없지만 스팀에 게임이 106개 있는 사람 입장에서는 재미있네요 기종이 높을수록 쾌적한 게임 플레이가 가능합니다 600660096012 오류 뜨는 분들 오류가 뜨면 sd카드에 공간이 부족한 것일 수도 있습니다.  저는 6009오류가 계속 같은 지점에서 뜨길래 용량을 체크해보니 sd카드에 공간이 딱 멈추는 시점의 용량만큼 이더라고요 무조건 안되니깐 환불!이라고 할 이는 없을 것 같아요^^ 나름 나름 재밌어요 그래픽도 나쁘지않아요ㅎㅎ 대박 말이 필요 없는 대작입니다 다운로드하길 잘했다는 생각뿐이 안 드네요 재밌네요 최고 지식이 풍부해짐 굳 굳 재밌는데 더 많은 사람이 했으면 좋겠어요ㅜㅜ 같은 사람이랑 동시에 2게임 진행될 때도 있고 해서ㅜㅜ 굳 굳 최고 최고 재밌쪄!! 이양~~ 스타 타타타타타 아아아 재밌어요 미국인들하고 간편한 대결하다니 흥미롭군요 굿굳  제 폰이 노트 4라 그런가 로딩이 약간 느린데 플레이할 땐 렉도 없고 그래픽도 괜찮고 재밌어요 최고 줌으로 유인이 동시 살 시체 처리 신속처리 은신 처리 헤드샷 보너스 한 번에 먹으면 기분 최고!  정말 다 좋은데 맵을 좀 새롭게 만들어 주시면 안 되나요?? 슬슬 새로운 맵이 나와야 하지 않나... 싶은? 생각이 드네요 ㅜ 이제 사람 나오는 순서도 다 외울 거 같아요  맵이 좀 많았으면 좋겠는데 하나뿐임. 그래도 굿  게임에 있는 모든 것이 최고입니다! PERFECT 다만 맵이 조금 더 추가됐으면 좋겠습니다.  이때까지 한 모바일 게임 중에서 제일 재미있고 그래픽도 가장 멋집니다!! 전 이 게임 강력 추천합니다!! 대신 새로운 맵도 추가했으면 합니다 ^^  유료 게임이 무료여서 다운로드해 해보았는데 딱 내가 좋아하는 장르에다가 게임도 되게 재미있어요  For a long time I have been fan of Hitman Serious and I really thanks for I can play even on the mobile. Thank you for your work SEL  예.... 뭐든지 다 좋아요 근데 맵이 하가 밖에 없는 것 한글화가 안대 있다는 게 조금 불편해 내여  정말 재밌습니다. 스트레스가 많을 때 하면 좋은 게임이 될 것 같아요~~  히트맨 모바일 버전도 나왔으면 좋겠어요ᅲ 스나이퍼 말고 암살 게임하는 걸로요  아니 딴 건 다 좋은데 미션을 꼭 다 완료해야만 다음 단계로 넘어갈 수 있는 게 정말 짜증 나네요 이것돔 고쳐주세요  엄청 재미있습니다. 사고 후회 안 합니다 진짜  중말 만족감에 생기고 사길 잘했다는 생각이 든다  살다 살다 이런 그래픽 처음 봤냐 그런대 미션이 하다 보면 점점 어려워 지내요ㅡ.ㅡ  와이파이 없어도 되는 핵갓겜인데 새로운 맵이 좀 추가되었으면  역시 돈 내고하는 게임이 꿀 잼이군  이게 원ㄴ래 유료인 대 겁나 꿀 잼  일반 총싸움이 아닌 표적을 찾아 제거하는 게 재미있네요~^^  스나이퍼 작전 게임 중 이건 ㅎㄷㄷ.......최고  이것 해보시면 재미있고 흥미진진해서 꿀 잼 해보시면 마음에 들 거임!!!  다른 저격 게임보다 훨씬 재미있고 실감 나요 제 친구들에게 추천 해주어 어요  오미 도랑 도미노가 뭐예요 어디 있어요  재밌는데 맵이 하나라 조금 질려요  저격으로 목표물을 쏘세요  무료 총 주는 이벤트 중에 친구 추가하면 페이스북 게시물 쓰기가 왜 나옵니까?  저 해군할 건데 군인 해야겠네요 이 게임 때문에 총을 잡아야겠어요  재밌어요. 역시 유니티 합작품  아까 킬링타임 오져부네  와 정말 이것보다 재밌는 스나이퍼 게임은 못 봤습니다 이 게임은 레전드입니다  일부 번역이 좀 부족하지만 괜찮네요  재미있고 하다 보면 5발마다 장전 이 있어 실감 나는 게임이다.  한마디로 개꿀 잼  너무너무 재미있어요 그리 팩 음악 그 밖에 퀄리티 다 마음에 들어요!  역시 외국은 남다른 듯  게임이 집중하게 만드네요  링 해보세요 개꿀 쨈  재미있긴 한데 좀 더 다양한 맵이었으면 좋겠습니다  맵이 많으면 좋겠어요  게임이 이렇게 재밋을 수가 없는데 너무 재미있습니다  ㅅ료요용ㄱㅅㅇㅅ  따봉 하나면 된다  와 진짜 그래픽도 좋고 재미도 있고 총도 다양해서 좋네요.  아주 고냥 갓겜  재미있음. 킬링타임용  갓겜 죽어도 해야 할 게임  시간 가는지 모르고 합니다  그냥저냥 할만한 듯  아주 좋아요  Good game. Must try  재밌습니다 ㅎㅎ  지나간 미션도 언제든 다시 할 수 있으면 좋겠습니다.  살벌해요!!  Good shot !!  와대 박 돈 주고 칼만 함 꼭 깔아요!  조작이 쉬워서 스토리 보는 재미가 있어요  진짜 재밌어요  진짜 재밌음  지리네요 게임  꿀 잼 계속 빠져요  그래 재미나다 재미나  재밌네요.  내폰에는한글화가안됫내....  완전 대박이에요  개발자 천재  정말 재밌네  꿀 잼에요  오랜만에 재미있는 게임 찾았네요  엄청 재밌음  콜레트럴  개꿀띠  공짜쵀고  너무 재밌는데  겍굴젠  Good Luck  졸잼입니다  재미나요.!  재미나네요  베리 굳  재밌네요  한글화만 되면 최고겠네요.  감사!  재밌네요  개꼴 잼  ㅗㅜㅑ....대박!!!  정말 재미있어요!  죽이는 거 진짜 좋다  오랜만에 재밌는 게임을 하네요 ^^  대박 짱 재밌음~!!  포티 세븐! 옛날 기억이... ...  정말 최고의 게임!!!!  짱  졸잼  👍  꿀 잼  GOOD  꿀 잼  GOOD  진짜 재미있어요  조작감도 좋음  재밌게 하고 있어요  재미있게 하고 있어요  매우 좋아요  구굳구굳  좋네요 재밌어요  재미남  최고네요  재미있네요  잘 만들었네요.  goob  국  개꿀  꿀 잼  갓겜  Good  funny  짱  Nice  굿 잡  굿 게임  gooood  최고예요!!!  굿.  개 재밌다 추---천  굳  최고!!!  재미나네요  재미있네요  재미있어요  재미있는 것  최고이네요  최고의 게임  좋아 요  좋은 게임  최고임  재미있네요  좋은데요  재미납니다  굳  굳  -ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  재밌어요♡♡  굿굿  좋음  좋다  굿  굿  최고  굿  좋아요  굿  좋아요  좋아요  굿  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  굿  최고  굿  괜찮네요  굿  굿  굿  굿  굿  굿굿  굿  굿  굿^^  좀 전에 무기 아이템을 두 개 구매했는데 두 번째 구매한 퇴마사 무기를 죽음의 계곡 전용 무기인 줄 알고 잘못 구매했습니다. 죄송합니다 퇴마사 무기는 환불 요청합니다. 게임은 즐겁게 하고 있습니다  정말 짱짱젬 와이파이 필요 없어서 좋고 생각보다 고퀄임. 아쉬운 점은 맵이 다 똑같다는 것? 그거 빼곤 다 좋다  정말 재밌는데요 제가 친구 1명을 추가했는데 안됐다고 떠요 다른 것(광고 보기 랭크 3달성) 했는데 총을 안주네요 수정 부탁드려요  저 최종 강화 무료로 받으려고 친구 추가하려 했는데 실수로 카카오톡 나에게로 해서 다른 사람 추천으로 바꿀 수가 없어요 도와주세요  저 지금 막 깔아서 재밌게 하고 있긴 한데 초보자 팩 구매한 게 어디로 들어가나요? 소식이 없네요 결제 메일만 왔고요^^  재밌고 괜찮은데 같은 맵에서 계속 같은 동작을 하는 적을 상대하니 좀 심심하네요  랭크 3에서 리뷰 올립니다. 제 개인적으로 매우 재밌게 플레이했습니다 그럼 더하고 오겠습니다  근데 리뷰 찾아보면 한글로 나오던데 왜 영어 버전인지?? 한글 지원은요??  아니 ㅃㄹ 핼러윈 이벤트 뭐 핼러윈 장식이랑 맵 원래대로 돌려놓으셈 핼러윈 지난 지가 언젠데 아직도 핼러윈 맵이래  메리 메이커 죽음의 계곡 전용인 줄 알고 구매했는데 환불 가능할까요ㅠㅠ 죄송합니다ㅠㅠ  와 미친 무슨 배그보다 랙이 안 걸림 이 게임은 최초 인기 게임이다 야 대단해요 제작자님 감사합니다  다 좋은데 똑같은 맵으로만 진행해서 재미가 없음... 금방 질림  맵이 하나뿐이라 아쉬운데 취향이 맞아서 재미는 있네요  일단 그래픽이 너무 좋고 제가 요즘 총에 관심이 많이 생겨서 총 게임 많이 깔고 있는데 이 게임이 있어서 정말 좋네요~~  아주 재밌게 하고 있고요 이제 제가 몬테네그로 맵도 다 외워서 다른 신맵들도 만들어주세요. 그러면 완벽합니다.  그리 어렵지 않고 짜릿한 느낌이 최고입니다!  재미있네요 미션도 있고 근데 난이도가 많이 쉽네요  시간 가는 줄 모르고 하게 되네요.ㅎ  자주 가는 곳에 가면 또 다른 느낌으로 다가오는 것을 알기에 참 좋은 곳입니다  무료라서 했는데 은근 재미는 있는데 같은 맵이라 조금 질림 그래도 잘 만듦  나도 모르게 호흡을 참게 된다  스나이퍼 게임 찼고 있었는데 재밌네요  시간 가는 줄 모르고 하네요. ㅎㅎㅎ  좋네요 뜻하지 않게 이벤트로 받았지만 이전에 플레이했던 스나이핑 게임과는 달라 좋습니다  찾는 즐거움이 적만 사살해야 하는데 ㅜㅜ  현질 유도의 유혹만 넘기면 괜찮아요  꿀 잼이네요 잠깐 하긴 딱 좋아요 빨려 들어갈 듯 ㅋ  재밌네요! 5개 드릴게요 ^^  의견을 보내주세요  시간 때우기 그만임.  안 깔면 후회함 링  와 진짜 재밌는데요?  취향 저격~정말짱입니다~지루하지가 않아요ㅎ  피 터지는 걸 좀 줄여주 시에  이건 대박 재미있는 게임 추천!!!  첫 사격 성공 이 미션이 뭘 어떻게 하라는 건지 알 수가 없음 ...  설정에서 언어 박을 수 있습니다  무료 감사요  재밌긴 하네요  정말 재밌네요  재밌습니다 bb  잼 써요  짱. 재밌음  재밌음. 하지만 너무 돈만 밝힘.  이거 진짜 재밌어요 장전할 때 모습이 정말 멋있어요  너무 재밌어요!!  저격 게임을 좋아하는데 그래픽도 좋고 괜찮네요 ^^  돈 내고 받았어도 안 아까운 게임이네요  넘나쉽구먼  너무 실감 나요  한국어가 없어요  좋아요~ 맵만 좀 다양했음  Good!  너무너무 좋아요 그래픽짱 제작자님 최고  재밌네요.  너무 재밌어요 딱 재 스타일이에요  정말 싸게 구입할 수 있네요  좋은 게임이지만 더 좋은 게임이었으면 좋겠습니다  재밌어요  재밌네요  갸꿀띠  재미있고 매우 고퀄입니다  그래픽도 좋고 진짜 꿀 잼  재미납니다 그래픽도 좋네요  끝내줌  재밌네요  꿀 잼이네요  나이스하다  해보겠음  캐 띵잗  최고네요  개꿀 잼  재밌네요  너무 꿀 잼  개꿀젬  핵꿀잼  다양한 맵에서 해보고 싶어요~  재밌네요  재밌네요  재밌네요  We want new conteent.  지금까진 재밌음...  굿 최고의 게임!  오우 최고입니다!  꼭 해보세요 꿀 잼 보장  정말 재밌는 게임입니다  최고의 게임입니다. 최고  초반이지만 재미있다.  좋고 좋고~  꿀. 잼  재밌네요^^  엄청 좋아요!  그래픽 좋아요!  좋은 게임이네요  진짜 너무 재밌다  재미있어요 굿굿  꿀 잼  와우  쭤렁  Good  와우  굿 또  Good  갓 깸  와우  Awesome  갓겜  잼잼잼잼잼잼잼잼 도리도리 죔죔  중독성 강한 게임인 듯.. ^^  굿!  굿  굿이요  재미있네요  재미있는 게임  재미있네요  재미있게 함  굳.  너무 재밌다  굿굿굿  굳  굿  굿굿  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  좋아요  굿  굿굿  굿굿  굿  최고  굿  굿  굿  굿  굿굿  좋음  굿굿  좋아요  케케 케케  굿~  굿~~  나무 잼😐😐😐☺☺🙂😑😋😎  미션도 난이도가 적절하고 너무 재밌어서 이틀 만에 챕터 3-6까지 완료한 유저입니다. 콤보도 있고 재밌는데 같은 맵으로 같은 콤보를 반복하니 조금 재미가 빨리 떨어질 수 있는 요소가 되겠군요. 맵이 하나에서 두 개 정도만 더 있어도 충분히 좋을 것 같습니다. 총을 돈으로 사는 게 아닌 설계도를 모아 얻는 게 너무 만족하고 부과금 유저들에게 맞춰진 시스템 같습니다. 흥하세요  정말 좋습니다! 렉이 약간 걸리기는 하나 용량과 퀄리티에 비하면 괜찮네요! 미션 밸런스도 아주 좋고 정말 스나이퍼가 된 느낌이네요! 맵이 하나이고 패턴이 동일한 것도 뭔가 이 게임 만의 재미가 있는듯해서 더욱 마음에 드나 그래도 맵을 하나 정도 더 추가해 주시면 좋겠네요. 재밌게 하고 있습니다 :D  다 좋은데 맵만 좀 추가해주세요. 물론 다 저격총이라 한방이긴 하지만 좋은 총들은 말도 안 되는 현실 가격입니다. 어떻게 미션을 해서 얻게 하든지 가격을 내려주세요. 할인하는 것도 봤는데 그래도 좀 부담되네요  진짜 진짜 재밌는데요 이거 원래 챕터 1 10판 다 깨고 나면 총 구매해야 다음 챕터 진행할 수 있는 건가요?? 플레이 누르니까 자꾸 총사라는 창 떠서 닫으면 진행이 안돼요 했던 챕터 다시 하는 거는 없나요??무조건 챕터 한번 당 한 번밖에 못하나요?  맵 추가하는 건 필요하긴 할 것 같네요. 그리고 발사 속도랑 대미지 차이 좀 확연하게 하는 것도 약간 필요할 것 같아요 (체감 때문인지 안 느껴짐) 난이도도 조금... 차이가 너무 많이 남. 이걸 사랑하라고 만든 거냐 이 정도까진 아닌데 챕터 끝나고 그다음 챕터가 난이도가 확 오르는? 약간 당황함. 그리고 중요한 부분. 설명이 살짝 애매해요. 강조 부분이 없어서 이해가 안되는 게 있음. 탈출 중 1명 처치 같은 거. 이런 거 설명 개선 조금만 해주시면 될 것 같아요. 그리고 개인적인 바람인데 히트맨 자신을 지키는 모드도 추가됐으면 해요. (좀비모드)  언제까지나 현질은 당신의 결정이다. 무기가 안 좋다고 징징거리는데 좀비 죽이면 나오는 토큰으로 좋은 총 구입하면 되고 임무가 현질용 총이 필요하면 그냥 그 미션을 넘기면 된다.  과금 유도 심하다는 분 계시는데.. 그건 님께서 컨트롤이 거지 같으니까 그런 거 궁.. 랭크 골드 티어까지만 올리셔도 미션 수월하게 합니다.  그래픽과 퀄리티가 쩌는 갓겜이지만 제 휴대폰이 저사양 폰이라서 그래픽을 낮게 해야 하는데 그때 한국어 지원이 안되어서 퀘스트 진행을 하기가 어려워요;;  진짜 총 쏘는 맛이 있는 게임이네요. 하지만 현질 유도가 심해서 별 4개 드립니다. 새로운 모드나 맵이 나왔으면 합니다.  솔직히 에임 핵을 실험상 써도 무의미한 게임이다. 이유는 한 발 한 발 대미지가 세다. 그리고 줌도 확실히 좋게 나왔다.  맵 하나로 이 정도까지 만들어내다니 정말 대단한 것 같습니다. 세세하면서도 다양한 공략 포인트들이 많아서 쉽게 질리지 않네요 좋아요  야 이거 삭제하면 환불된다 모 환불 안 되면 즐기고 있다 다른 게임을 살려 하는데 돈이 부족해서 환불해달라고 거짓말하는 거지.ㅎㅎ  와 공짜로 가는 이벤트도 많이 하고 굿. 그래서 깜. 근데 완전 이득 봄 꿀 잼이다. 여러분 이거 까세요. " Hello I think a lots of people speak in Korean so you couldnt under stand it. We want some lots of maps to play. If you did that this game will be more popular. Please make new map :)"  충전했는데 5000방사능 1500원구매했ㄴ.ㄴ데 왜 충전 안 들어오아요 처리 부탁드려요  스나이퍼 게임 잘 안 하는 편인데 재밌네요ㅎ 컨트롤도 쉬운 것 같아요. 재미나게 하겠습니다~ 더 다양한 맵 미션 기대할게요ㅎ  챕터를 깨도 매번 같은 맵이어서 질리네요... 챕터마다 맵이 달라지는 거면 좋겠습니다  그냥 즐겜 하려다가 어쩌다가 86위 하게 됐네.. (잘난 척) 어쨌든 그 미션 할 때 가끔 나오는 현질 무기는 그냥 추천일 뿐 꼭 쓰라는 것은 아니란다.   재미있고 잘 만드신 게임 같습니다 이렇게 고퀄리티 게임을 만들어주셔서 감사하고 미션 모두 완료하고 암살자에서 열심히 경쟁하고 있습니다~!!  유료 게임인데 현질 유도가 너무 심한 거 아닙니까? 티어도 상당히 올렸는데도 여전히 현질 유도가 심하네요  재밌네요~ 아쉽운 점이 있다면 플레이하는 맵이 항상 똑같으니까 질리지 않을까요? 다른 맵도 있었으면~  그래픽 고퀄리티 적절한 게임 난이도에 알맞은 플레이 가능 영화 미션 임파서블과 어벤저스에서 비밀리에 활동하는 신 배경 음악과 비슷한 음악 덕분에 왠지 모르게 직접 스나이퍼가 되어 미션 수행하고 있던 것 같아서 뿌듯하고 흐뭇함 ^ㅡ^  친구가 추천해서 해봤는데 그래픽은 보통임 폰 사양 낮으신 분들은 에임 돌릴 때 락으로 암 걸릴 수도 있으니까 똥 폰 분들은 안 하시는 걸 추천함  저는 FPS 게임 유저입니다 저는 망겜이라고도 하는 슨 솔도 플레이하고 있고 모바일 배그도 하고 있는 유저이죠. 그런데 이 액션 게임은 저의 인생게임이네요 넘나 재밌는걸~~  개꿀 잼 컨트롤 잘하면 1단계 총으로 11랭크까지 간다 과금 유도 없음  오랜만에 했는데 구글 로그인하니까 영어로 바뀌네요. 수정 부탁드립니다.  진짜 그래픽 너무 좋아요. . 물론 지금은 공짜인 게 조금 아깝네요. . 예전에 돈 주고 샀는데. .  고인 물이 되면 이거보다 더 재미있는 게임을 찾을 수 없다  재미있게 플레이 중입니다. 다만 그래픽 낮춰서 한글 지원 가능하게 부탁드립니다.  골드 틔어만 가도 주는 거 많아요 조금 집중만 하고 이해만 한다면 쉽고 즐겁게 게임할 수 있어요 ~^^ 현질 안 해도 되고요~!  제가 까다로운 성격이라 유료 게임을 잘 안 합니다 오늘 할인을 하여 허게 되었는데 중독성 넘치네요! 하지만 부담 없이 유료 게임을 즐길 수 있는 사람만 하시는 걸 추천합니다  그냥 말이 필요 없이 재미있습니다 돈이 하나도 아깝지 않은 게임입니다  다 좋은 것 닽은데 맵이 좀 적은듯합니다 매 좀 늘려주셔요  일단 이렇게 구성비가 좋은 게임은 처음 봤습니다 맵이 1개이기는 하지만 여러 공략법을 각 스테이지마다 소개해줘서 신선합니다 그리고 그래픽은 진짜 GTA 버금갈 정도로 리얼해요 특히 장전하는 부분과 시체를 쏴도 시체가 움직인다는 게 너무 신기했던 1인 그리고 마지막으로 오프라인 게임이라 플레이스토어를 직접 들어와 댓글들을 봤는데 현질 시 생기는 에러들을 곧바로 피드백해주는 게 너무 좋았어요 사실 게임 리뷰 잘 남기지는 않지만 이 가격에 이 서비스에 이 정도 퀄리 되는 게임이라면 꼭 사시는 걸 추천드립니다!! 마지막으로 여기 직원아니에요ㅋㅋㅋㅋ  맵을 조금만 더추가해주세요ㅠㅠ 그럼 갓겜될듯  그래픽도 깔끔하고 여러 가지 콘텐츠와 함정 자동차 경보음까지 있어 더욱 헌 실적이고 재밌음  맵은 안 바뀌는 거 같지만 재밌네요 ㅎ  흐흐 왠지 몰라도 무료로 받았다죠.. 일단 총 쏘는 재미가 있고 좋은 게임  다는 모르겠고 진짜 갓겜이다. 그래픽도 내 취향이고 장전 소리도 내 취향이고 일단 완벽하다  아주 재미있는데 맵이 하나여서 좀 아쉽네요  게임 은 전부 좋은데 배율일 때 컨트롤 이 좀 불편한 듯  재미있는데 속도감은 없네요. 그게 몰입감을 더할 수도 있지만 말입니다.  그냥 꿀 잼 근데 시긴 좀 늘려주세요  맵 추가해주세요 너무 재미있어요 ㅎㅎ  분위기 좋네요. 게임성이 조금 아쉽지만 할만합니다.  뒤흔드는 바로 다시 동점 그리고 또다시 보냈습니다 근데 제가 너무 좋아하는 제 스타일 너무 잘 어울려요  따봉 굿 벗 컴겜처럼 그래픽의 자연스러움 덤 game is so good but. The grapic is ..?  진짜 재밌고 맵도 넓고 다양한 미션들도 많아서 질리지 않는 게임  아직 플레이를 많이 하지 않았지만 그래픽도 좋고 전체적으로 만족합니다  저격용 게임 첨인데 재미있네요.  진짜 재밌는데 맵 추가 좀 제발... 이제 나올 때 된 거 같은데  오랜만에 긴장감 넘치는 게임을 하네요 젬나게하고잇습니다  아직 초반이지만 재밌네요ㅎㅎ  너무 꿀 잼이에요 산거 후회 난  초보자 패키지 안 들어왔어요 구매했늣데 설정에서 복원해도 안 들어오네요 빠른 해결 좀  캐 캐캐카가거ㆍ건ㄱㄷㅅㄱ이그긋닞  이거 하나하나 클리어하면서 맵에서 사람들이 무얼 하는지 알게 됨ㅋ  WOW GOOD GAMES I LIKE THIS GAME(와우 좋은 게임들 나는 좋아한다. 이 게임을)  다른 분들께서 많이 구매하셔서 구매했는데 재밌어 얌!  스나이퍼 게임 중 최고의 게임 돈이 아깝지 않음  왜 데이터 연동이 안돼쳐?  이거 유료 게임 아닌 강?  대팍님 똥폼 비하 발언  컨트롤 좀 잘 되게 해주세요요  저격총으로 상황을 어떻게 만들어서 클리어하냐가 중요하네요.  진심 링 그래픽 개오 지고 모드도 몇 개 없는데 이렇게 재밌는 게임 처음 봄  한마디로 개꿀 잼  그냥 레전드 그 자체 바로 까는 게 좋습돠  아침 버전이나 다른 맵이도 만들어주세요  돈이 아깝지 않을 정도로 꿀 잼인데? 이거 가격 더 올려야 할 듯  생각보다 재밌네요  제가 웬만하면 리뷰는 안 쓰는데 이건 진짜 최고예요  넘나 재밌다. 이렇게 재밌는 게임을 만들어주셔서 감사합니다. 그래픽도 너무 좋습니다  재밌는데 할게 좀 없네요  사세요 후회 안 하십니다  너희들 에임이 버러진 게 아닐까 싶어  맵이 단조로운 거 빼면 괜찮습니다  역시 돈 낼만함  진짜 너무 재밌잖아  고환을 맞출 수 있다니!!!! 겁나 좋군  다 좋은데 맵이라든지 미션이라든지 추가 좀 하는 게 어떨까요?  와우 정말 재미있어요. 제작자님 더 재미있는 게임 만들어 주세요  챕터 2 14번 미션 환풍구로 시체 처리 공략법 아시는 분~~~  폰으로 히트맨을 할 줄이야  이 게임은 링 갓겜이다  퀄리티가 엄청 닙니다  겁나 좋은 그래픽 하지만 총이 비싸다  재밌다 그러나 너무 어렸습니다  너무 재미있고 이런 갓겜 많이 만들어 주세요 ~~  옵티 하실 분 손!  WOW!! This game is really amazing!!  스나이퍼 게임 중 제일 재미있음  잘 하고 갑니다! 아디오스!  정말 꿀 잼 이거 재미없다는 사람이 이상한 거임  제 및 어요!  괜히 최고가 아니네요  재밌게 하고 있어요  재밌어요~ 엄청 집중하게 됩니다!  타 겨감 있네잉  히트맨은 WA2000 아닌가  너무 재밌는데 맵이  재미있네요  일단 재밌네요  아아아아아  개 재밌네  재미있습니다  개꿀 한 번하고 말하세요~  화질이 좋고 좋은 대 영어라. . . . . .  재밌다. 하지만 폰의 발열을 어느 정도 잡아줬으면 좋겠다.  다른 맵도 좀...  ㄷ대 꿀 잼  좋아요 다 좋은데 한글 패치가 되면 더 좋겠어요  한글화 빼고 다 완벽  무료로 할인할 때 다운로드했지  스무드 할인할 때 산 거 잘한 게임  ㅜ러거거쿠토  계정 날아감  현재까지는 재밌음  쨋뜬개꿀잼임  대전 잼이다  꿀울우으읏잼  생각보다 재미있어요.  세일할 때 다운로드했는데 너무 재미있다.  모바일 저격 게임으로는 최고  맵의 다양성이 아쉽지만 그래도 좋다  시가 가는 줄 모르고 재미있게 하고 있어요  겁나 참신함 재미있음  유저 서비스도 좋고 재밌는 게임 같네요  굿굿베릭 ㅅ앙기 모티 제리 굿  와.. 정말 개꿀 잼 ㅇㅈ  맵이 많아짐 좋겠네^^  스나이퍼 형식 게임 중 단언 최고  재미있네요 히히 킬링타임용  저격 게임 굿  무료로 풀리다니 갓 게임이네요  제미는 있어요 이벤트 많이 해주세요  정말 재밌음 가격은 정말 났음  정말 재미있음 별 18888888888888줌  맵 질리는 거 빼곤 배리 굿  게임이 망해서 무료화 된 거야? 너희들 양심 있냐?  한국어가 없다. 그래도 재미있었다  너무 좋은데 매 좀 추가해 주세요♡  감사 팝니다  재미있게 하고 있습니다. 초반이라 어렵지 않네요^^  좋은 그래픽 굳  졵잼탱  맵 하나로 충만한 컨덴츠 좋습니다  조작도 쉽고 재미있네요  굿 잡 시간 때우기 좋어 당  초반부터 현질 없고 좋다  좋은데 맵만 더 만들어 주세요  맵이 다양했으면 좋겠어요  오래간만에 제대로 된 게임 찾았네요  재미나요  재밌네요  재밌어요  꾸루잼  실감 나네요  ㅇ굴 잼  꾸르잼  깔끔함  갓 게임  잼네요  재미나요  Good game  그냥 해  재미있다  재미나네요  Good game  개쩌네요  육각형 만세  졸잼이다  재미나요  굉장하네요  아주 재밌어  재밌네요  재밌네요  수고하세요  재밌네요  심심해요  스나이퍼 게임 중 최고!!!  굿ㅎ  대박대박대박 이건 엄청 대박이야!  업데이트를 많이 해주세요.  대박개쩔어요  간단하면서도 탄탄한 게임  가격 대비 재미나네요  상당히 재미있는 게임이에요  재밌네요^^  오오오오 잘 만들었네요  저격 게임 좋아요  다~~~좋은데 한글 패치 좀 해주세요...  즐거운 주말 보내세요 😊  한국어 좀...  굿입니다!  오오 굿굿!  재밌음 확실히  ㅉ짱  아주 재밌고 좋다  아주 재미있어요  재미있게 하고 있어요  좋음 재미나네요  재미납니다 납  너무 재미있네요  쉽고 재미나요  우와 재미있네요  재미나요^^  너무너무 재미나서  Gooooooood  Good  Great  갓겜  꿀 잼  짱  좋랑  와우  Aaa  해봐요  짱잼  짱  꿀 잼  Ss  꿀 잼  Gr8  짱  재밌네  Good  Nice  꿀 잼  Awesome  꿀 잼  재미남  짱  Good  개잼  꿀 잼  꿀 잼  재미남  죤 젬  Good  짱  최고!  괜찮음...  좋아요~!!  짱짱!!!  간단히 리뷰.... 좋아요  재미있네요  재미나네요  최고다  좋네요 재미있게  오호 재밌네  재미있습니다  재미있네요  몰입감 쩌넹  재미있네요  너무 좋아요  재미있네요  저격  굳  굳  굳  굳  굳  굳  최고의 게임...  괜찮네요.  좋아요~^^  굿  최고  좋아요  좋아요  굿  최고  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  최고  최고  굿  굿  굿  추천  좋아요  좋아요  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  굿  좋네요  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿...  ♥♥♥♥♥♥  내가 직접 저격하듯이 현실감 느껴질 정도의 그래픽 수준이다. 1500원 주고는 아까울 정도로 현실감이 느껴진다. 하지만 유료 게임이라 치곤 현질을 요구하는 제품이 없잖아 있는 것에 조금 아쉽기도 하다. 그런데 그 점들을 케어해 줄 수 있을 만큼의 매력적인 저격 게임인 것 같다.  제가 예전에 Dragun 인가하는 총이 처음 닌왔을때 6000원쯤으로 산 구매내역이 있는데 막상 지금 결제 복원하려니 복원이 안되네요... 어떻게 좀 해주세요!!  기대 이상 놀라울 따름 정말 촘촘하게 짜여 있는 게임. 히트맨의 가치를 알 수 있었음 더욱 놀라운 점은 와이파이 없이도 게임이 가능한 박수받아야 할 게임  장 전 모션의 시원함과 소지하고픈 다양한 총기 그리고 수많은 사망 효과들. 아깝지 않은 퀄리티다. 다만 유료 게임인데 총기 구매 시 다시 돈이 들 수 있는 점은 아쉽다. " 설정 들어가서 그래픽을 HIGH로 높인 다음에 게임을 종료하고 다시 실행합니다. 그리고 언어를 한국어로 바꿔주시면 됩니다. 이상하게 그래픽을 최상으로 했을 때만 한국어가 가능하더군요. 의도한 건지 오류인 건지.. 참고로 초반 미션 중에 자쿠지로 시체 처리 미션이 있는데 가운데 건물에 있는 둥근 수영장이 자쿠지입니다. 시체를 그곳에 빠뜨리면 됩니다. 저는 자쿠지가 뭔지 몰라서 한참 헤맸네요."  이제 무료인가요? 무료면 엄청 좋겠네요! 아직 안 해봤는데.. 히트맨 꼭 해보고 싶었어욥! 항상 크레이터 히트맨 하는 거 만 봤는데 진짜 꿈만 같아요!👏감사합니다★  다 좋은데 어느 건 현질을 해야 하더군요. 그리고 미션도 지정해준 것만 할 수 있으니 조금 아쉽습니다.  30분 정도 해보기로는 정말 재밌는 게임입니다. 그래픽도 괜찮은 거 같고요. 게임을 많이 안 하는 편이라 비교하긴 그렇습니다만 1500원 정도면 돈 주고도 했을 것 같아요  그래픽 퀄리티 타격감 다 좋은 훌륭한 게임입니다! 하지만 게임 현질 유도가 너무 많고 미션을 넘어가도 똑같은 맵만 나와서 현질 유도 조금만 줄여주시고 맵도 여러 가지 만들어주시면 재밌을 것 같네요 ㅎㅎ  다 좋은데 왜 무료로 산사람들도 삭제하고 알 수가 있는 거죠? 그럼 돈 주고 산사람들은 뭐가 되는 겁니까? 이거는 바꿔야 돼요  정말 다 좋은데 미션 넘기기 버튼을 누르고 블러드 머니가 부족하여 광고를 보고 돈을 획득하라는 화면에서 광고 보기 버튼을 눌러 광고를 보고 오면 돈이 0이 되어있습니다. 벌써 3번째인데 오류인 것 같습니다. 어서 빨리 고쳐지길 바랍니다.  1500원으로 사기에는 너무 좋은 게임 게다가 무료로 다운로드할 시간을 주니 더 꿀임 꼭 한번 해봐야 하는 인생게임  진짜 재밌게 플레이했어요 사고 싶은 게 너무 많은데 돈 들어오는 거는 좀 부족하고 맵이 하나밖에 없어서 질리기도 하지만 이거 베낀 게임들 보면 이거가 확실히 돈 내고 살 만한 게임임  재밌어요 근데 분명 처음에는 한글이었는데 언제부터인가 영어로 바뀌었네요 한글로 바꿀래도 한글이 없다는ㅡㅡ  이거 총 제에 부스 능력 중 폭발탄이 몇 발 쏘고 그다음부터 아예 장전도 안되는데 왜 이런 거죠  상하반전은 있는데 좌우 반전이 없는 게 아쉬움. 상하좌우 모두 반전으로 하는 게 더 편한 유저를 생각해줬으면 함.  그래픽 최고네요.. 실제 현실에서 스나이퍼가 된 느낌입니다.. 초반이어서 현질은 아직 모르겠고요  오프라인인데다가 가갬. 하지만 용량이 675mb라는 단점 그리고 Hitman Go 제발 좀 할인해 주세요. 저 너무 하고 싶네요 하여튼 이런 가스 갬을 만들어 주어 감사합니다  와 이거 되게 잘 만들었네 지금 깔면 무료로 깔 수 있어요!! 이 게임 너무 재밌는데 돈 안 받으면 불쌍한 거 아님?  그냥 재밌단 얘기밖엔 할 말이 없네 일전에 스나이퍼 게임을 한 적이 있는데 이 게임은 조건부가 복잡해서 게임 플레이가 일관적이지 않아서 좋은 듯  재밌는데 역시 뭐든 게임이 현질을 해야.. 그게 제일 아쉬움  굳굳 꽤 재밌음! 이런 스나이퍼 게임은 거의 처음인데 조작감이 좋아요^^  뭐 있겠어 하고 별생각 없이 게임을 시작했는데 생각보다 많이 재미있네요ㅎ  휴 1일 후 활인 종료 와... 드디어 ㅎㅎ 다운로드했네 근데 업데이트 중 67에서 반복적으로 다운 안되는 건 무엇?  죽음의 계곡 다운을 받는데 오류가 생겨 다운이 안되네요.. 답변 부탁드려요  최적화도 잘되어 있고 그래픽도 좋고 맵이 세밀하게 잘 되어 있는 것 같음 다른 저격 게임 여러 개보다 이게 하나 까는 게 훨씬 이득임  저 제작자님 이거 지웠다 깔았는데 복구 안 되나요 ㅠㅠ  존잼 시간 가는 줄 모름 일하러 감 제길  간단하면서도 재밌는 게임이에요. 운 좋게 할인할 때 무료로 플레이하지만 정말 행운아인 거 같아요.  랭크 24까지의 총이 모두 선택되지 않습니다 복구해도 이전까지의 오픈됐던 총은 오픈되지 않습니다  할인해서 0원일 때 1일 남기고 설치했담! 게임이 엄블리 버블이담!  이런 행사 때 해 보디 언제 해보겠어 기대하고 깔아보아요  처음 해보는데 레인보 식스 스나이퍼 해보는 느낌이었어요 ᄒᄒ  한국어 지원도 되고 정말 좋은 게임입니다  저는 게임 후기 같은 거 잘 안 남기는데 이건 남길 수밖에 없네요 존잼  유료 게임 치고는 현질 유도가 없진 않음  돈 주고 산 건 싫지만 해보면 진짜10000게임같음ㅋㅋ  이건 10000원 줘야지 사야 했다  엄청 재밌어요!! 뭔가 현실처럼 돼있어요  재미있을것같다근대설치할때시간ㅂㄷㅂㄷ  한지 얼마 안 됐는데 할만하네요 무료 다운이라 더욱 좋고요  꾸울울우루우우울잼  재밌네요 그래픽도 장난 아니고  아직까지는 완전 재미있어요ㅠㅠ 총 게임 좋아하는 사람으로서 완전 꿀!  내가 본 중에 최고다. 숨을 멈춰라  i got this when it was on free but this game is valuable enough to buy using my own money. so just keep it up!  게임 전체에 대한 평가는 좋은데 맵이 하나라서안따깝네요  와 진심 재미나요 공짜라니 언빌리버블  스나이퍼 게임 중 가장 재밌습니다  매우 재미나게 하고ㅜ있음  돈이아깝지않네요..ㅎㅎ  제 인생에서 최고의 게임입니다. 여러분 어서 이 게임을 하세요 이 게임은 제가 인정할 정도로 재미있습니다.  타격감이 ㅎㅎ  이거 버그판 개꿀~ㅋㅋ  게임 잘 안 하는데 이건 진짜 재미나네요  정말 재미있고 제가 했던 저격 게임 중 가장 재미있어요~~  우헤우헤 나는 세일할 때 0원 주고 샀다!(지금은 모른다)  정말 좋아요 제가 할인할 때 설치했는데 이건 돈이 아깝지 않아요  너무 재 미어여  재미나네 ㅋㅋ하세요들 ㅋㅋ  이런 게임을 공짜로 한다는 것 자체가 굿!!  스릴 있고 나름 긴장감 또한 있는데 리딩 시간이 좀 걸리네요..~^~^  진 잼. 갈수록 어려워  1500원이 아깝지 않은 게임이네요  지금 게임이 설치 중에서 계속 넘어가지는 게 안됩니다.  재미있다 물론 세일할 대 깔아서 더 좋다.  개꾸르잼이고 그래픽도 괜춘 추천  히트맨 엄청 좋아했는데 재미있네요  좀비모드 다운로드가 되지 않습니다  매우 만족합니다.  정말 재밌습니다.  그래픽이나 조작감은 괜찮은데 타격감이나 긴장감이 덜하네요  진짜 개꿀 잼 이런 게임 최고  그래픽 좋고 몰입도도 좋네요 추천합니다  기대 이상의 게임  재미ㅇ니요  스트레스 풀기 용  운운 오 진짜  조작감만 잘해주면 될 것 같음.  너무 재밌습니다  난해하지만 재밌다  저격하는 맛이 일품임  한국어 설정은 그래픽을 높이면 변경 가능합니다  간단한 조작에 시간 가는 줄 모르고 하게 됩니다.  재미납니다ᄒᄒ  재밌어요 ᄒᄒ  너무재밌어요ㅎㅎ  발사 어떡함?  짱!  와 레알 리뷰 믿고 게임하세요 개 좋아요  재밌게 잘 하고 있는데요 게임 접속이 안돼요  진짜 재미있는 것은 말이 필요 없다. 플레이하세요  ㄱ good game  너무 자밋어요  아 상당히 재밌네  잠깐 해본 거지만 흥미가 가는 게임입니다.  그래픽도 좋고 타격감도 있네요 재밌어요!  간단하면서도 재미있네요ㅎ  혼자 시간 보내기 좋은 훌륭한 게임입니다  맵의 개수만 빼면 다 좋음  그래픽 개쩐다 개발자님 감사합니다  나ㅓ너 ㄴㄴㄴ  긴장감도 있고 타격감도 있고 재미있네요  갓 게임 최고의 저격 게임 한마디로 대박  좋아요. 그래픽도 좋고 게임도 그럴싸 하구  1500원 너무 싸요 15000 갑시다  정말 갓 게임이네요 재밌게 하고 있습니다.  총 좀 많이 주세요  모든 총들이 무료여 쓰면 좋겠습니다  스나이퍼의 정석 게임 ~^^  스나이퍼가 된 느낌이에요  상상 이상으로 재미있네요  최고의 저격 게임입니다  잼 써요  이만하면 괜찮은 듯  진짜 재밌음  와우우우웅  재밌어요  개꿀임  재미나요  넘나 꿀 잼  잼 써요  재미나네요  재미나요  매우 재미남  갓 게임  잼네요  잼잏오요