 좋아요 " Its very good game~"  perfect! So addictive " Its fantastic."  So much fun but wish there are more challenges to enter.  레알 밥도둑 정말 좋습니다  꿀 잼  짱제미있음  꿀 잼  😇😇🤔🤔🤔🤔🤔😇😇🤔  좋아요  오예  좋아  좀비 고에서 가스를  준다고 했는데 안 줘요?  냥 코 통조림 안 주나요?  그냥 잼  재미있는  게임이다 파이팅  데 햇  좀 비고에 기ㅏ스를 바드니까   그내서 족타  리뷰들 보다가 너무 화가 나네요. 아니 좀 비우고 얘기를 왜 이 게임에서 하죠? 규칙을 지켜서 다 했는데도 가스를 못 받았으면 좀 비우고에 따져야지.. 이 앱은 잘못이 없습니다. 별점 테러를 이유 없이 하시네..😡  좀 비우고 가스를 왜 여기서 얘기하냐고;; 좀 비우고 무료 가스 들어가면 물음표나 문의하는 곳 있음 거기서 메일 보내면 줌  진짜 머리가 어떻게 됨? 찾아보지도 않고 ㅉ  좀 비우고 가서 리뷰를 남겨야지 여기다가 남기면 가스 주는 것도 아니고 이 앱이 가스 안주냐 좀 비우고 측 잘못인데 별점 테러나 하고 있고 이 앱 쓰려고 다운로드 중인데 뭔지도 모르는 좀비가 좀 비고 노래를 부르고 있네  아;;안된다는 놈들 왜 그럼? 와는 전 좋고 일련의 단계를 완료해야 가스를 줘요;제작자님한테는 악플입니다;;님들이 못하는 걸 왜 제작자님께 그래요  난 어려서 집을 꾸민 적이 없는데 이렇게라도 꾸며서 좋아요. 감사해요. 정말로요.. 제가 한 게임 중에 젤 좋은 거 같아요. 진짜로 감사해요.  이 게임의 존재 자체에 감사를 표합니다.  재밌고 좋은데 캐시 모으기 졸 힘들어 진도가 안 나감  가스 준다고 했는데 왜 안조 ㅠㅠ 가스가 거지라서 가스 왜 안 조  섀도 파이터 루비 줘 빨리 이제  난 다이야 때문에 받음ㅋㅋㅋㅋㅋ  님님 제가 일련 단계 깼는데 최대한 빨리 지급해주세요 쿠키  인테리어 하는 거 정말 재밌어요  8볼 땜에 했다  해 보세요 재미있어요.  재밌네요 ㅋㅋ  너무 재밌음.  내 취향대로 집을 꾸밀 수 있어 좋아요  디자인하기가 편리해요  참 좋네요  꿀 잼  꿀 잼  최고예요  꿀 잼  꿀 잼  긋 구 소  최고👍  좋아요  최고  최고  굿굿  재밌는데 오늘 왜 계속 접속 장애죠?  ★맨 처음 시작 시 돈 다 쓰면 안 됩니다. 주어진 돈은 그게 다고 데일리 미션 하면 매일 2500 정도밖에 못 벌어요. 아껴 쓰세요.  재미있고 섬세한 게임. 가구들 디자인도 예쁜 게 끝도 없이 많다. 다만 늘 돈이 부족해서 사고픈 걸 살 수가 없다. 인테리어에 욕심부리자면 현질을 좀 해야 하는 게임... 게임하는데 시간도 많이 안 들고 하다 보면 포트폴리오 마냥 쌓여가는 인테리어 보는 재미도~  simply the best  꾸르잼 한국 브랜드 버전도 있으면 좋겠음  가구들과 소품들 5번밖에 사용 못 해서 아쉽지만 마음껏 꾸며볼 수 있어서 좋아요~ 미션을 잘 캐치하는 게 팁입니다. 처음에 그걸 몰라서.. (-_-)  Cool  쉽고 재밌어요  공략 매일매일 오는 보상 꼬박꼬박 받는다 데일리로 뜨는 집을 적은 가격으로 괜찮게 맞춰서 4점 이상을 만든다(4점 이상 돼야 보상을 받음) 받은 가구를 사용해서 돈을 절약한다 " Theres a little inconvenience when scrolling down all the options of furniture design. However having simultaneously  maximum 2 limitation in furniture borrowing seems reasonable."  정말 좋네요.  와우 및 너  So addicting so pretty and easy ^^ " Im poor... haha"  좋네요 재가 원하는 인테리어를 할 수 있게 되어 좋고 플레이해보니  재밌어요  되게 디테일해요  Awesome!  재밌어요ㅎ게임머니가 모자라요ㅠ  멋있다  진짜 사나이 수학 문제 해결을 위한 다양한 프로그램을 운영하고 있다  재미난 구성입니다.  다 좋은데요 현금이 부족해요ㅠ 보상이 많지 않으니 다이아몬드랑 캐시 모으기가 힘드네요 근데 앱 자체는 좋아요 기타 앱 설치 후 보상받는 것보단 매일 출석이나 다른 방식으로 보상이 저 많았으면 해요!  재밌네요ㅋㅋ  Good job  재밌네요  안 깔면 후회  재미남  좋아요  과금 없이 플레이 가능. 개성 있는 디자인은 점수가 낮은 것 같아 아쉬워요.  재밌는데 돈이 모자라요 T-T  Nice its awesome good job crowdstar inc  재밌고 좋아요!  お金が少ない。。。。。  집 꾸미는 센스를 키우는 데 도움 됩니다.  very good  진짜 재밌음  good design  가구도  진짜처럼  생기고  집도   정말 좋아요^~^  So pretty..  Fabulous  공략법은 싼 가구로 이쁘게 꾸밀 수 있은 대회만 참가하고  데일리 대회는 꼭 참가하고...  비싼 상품 주는 거나 예쁜 상품 주는 거 위주로 참가하라는 거?  너무 좋아요 가구도  다 좋은데 언어 지원을 부탁드립니다♡ 제작자님 이 앱 만들어 주셔서 감사합니다!  한국어로 됐으면  good  good  정말 좋네요!  Good  진짜 꿀인데 언어가... 좀 아쉬워요..  this application is amazing!!!  한글로 변역돼있으면 더 좋을 거 같아요!  Good!  구작  So good  #POPPINMECHUL 최고예요 첫 번째 디자인부터 4.45 점 받아서 너무 기분 좋고요 ^=^ 디자인을 할 수 있게 물건들을 어느 정도 싸게 해주셔서 너무 좋습니다!! 재미나요 ㅎㅎ 이런 종류의 앱은 처음인데 재미있네요 awesome app it is a very creative game and useful for me  Every things are gooood but i want some more ways to earn money except it this is the best app i have never seen 오}}}}} 재미나네요 ᄏ 인테리어 센스도 늘 거 같아요 재밌어요ㅋ 신기합니다~ Beautiful and dazzling Those modern and unique features in this game caught my eyes. 너무 좋아요 시간 가는 줄 모르고 재미있게 하고 있습니다 굿 Good  짱짱  굿 굿  좋다 제가 찾던 앱! 제가 한 디자인을 평가받을 수 있어서 좋네요ㅎㅎ 디자인 좋아하거나 잘 하시는 분들은 진짜 재밌게 하실 거예요! 굳 재미  good^^  good 재밌어요 ^^) b good 굿 Good 내가 디자인한 공간 투표되고 선택되면 기분 좋음  재밌음  ..추가) 어제  깔았을 땐 됐는데 왜 오늘은 안됨?  모든 그림이 로딩 뜨며 도전 버튼 눌러도 안 들어가짐  재밌어요 가구가 공짜로 되던데요 쏘 쏘 그럭저럭  괜찮  Very good 재밌다 이뻐요 가구 내 취향 게임 평소에도 디자인이나 인테리어에 관심 있는데 어떤 가구와 어떤 가구가 서로 어울릴지 집의 분위기와는 어떤 가구가 어울릴지 생각하고 다른 사람들의 가구배치도 볼 수 있어서 되게 흥미롭네요 재밌게 하고 있어요 감사합니다! :) 그런데 아무리 챌린지를 해도 캐시를 벌기가 많이 힘드네요.. 한번 도전하는데 몇천 이상이 드는데 보상은 500뿐이니.. 처음에 너무 흥청망청 많이 써서 초기화 후 다시 하고 싶은데 혹시 초기화하는 방법이 있을까요? "Its fun Pretty fun but I am afraid of lacking of money very soon."  SNS 기능도 있으묨 재미 재밌어요 사실 영어라 대충 읽고 다 넘겨버려서 어떻게 하는지는 아직 잘 모르겠지만 맘에 들어요 Fun Need more cheap furniture 너무 재밌어요 굿굿 짱  저가 디자인하는 걸 좋아하는데... 마음에 드네요^^~ 🖒 👏👏👏 🏰🏰🏰🏰🏰🏰🏰 최고! Good Enjoy~  리뷰 보려 했더니 다 좀 비우고 얘기뿐임? 님들 좀 비우고 문제를 여기에다 따짐? 그쪽 문의는 폼으로 있음? 할 거면 좀 비구에서 하지.  자 여기 좀 비우고 가스를 얻으시려고 이거 설치하셨죠? 대부분 설치형으로 착각한 건 같은데 저도 좀 비우고 가스를 얻으려고 설치도 해보고 뭔 짓을 다해봤죠 저가 좀 비우고 무료 가스 4에 들어가서 Design home 누르시면 뭐라고 영어가 뜨죠 그걸 해석해보니 디자인 홈을 확인하고 최소 4.99달러를 지불하세요 그리고 당신의 첫 반째 방을 꾸미세요인데 이제 그럼 끝입니다. 그러니 기다려봤자 않아요. ... (참고 이 게임 정말 재미있음 )  어휴ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 비우고 때문에 리뷰가 난리가 났네. 3D 모델링이 예쁘게 잘 되어 있는 데다가 가끔 조명까지 예쁜 방이 나오기도 해서 꾸며서 보는 맛이 쏠쏠합니다. 실제로 판매하는 제품들이란 점이 흥미로웠어요 (이렇게 생긴 걸 판단 말이야?라는 의미로도..)  아니;; 좀 비우고 이야기를 왜 여기서 해;; 딱 보니까 초등학생들 같던데 학교에서 도덕 안 배웠니?;; 수준 진짜 낮다;; 좀 비우고 가서 따지세요^^; 예의란 예의는 1도 없네; 학교 1학년부터 다시 시작하고 와야겠다~ 수준이 장난 아닌데?  아도니스님 그리고 어썸 피자 님 정말 감사합니다 5가스낟..ㄷㄷ.ㄷㄷ 저 이걸로 어썸 큐브 뽑았는데.... 개 좋아  ㅋㅋ아니 게임이 어떤지 리뷰를 보러 왔다가 처음으로 보이는 리뷰들이 타 게임 보상 얘기만 하고 있어 놀라 들어가 보니 거의 타 게임 보상 이야기네요 그걸 왜 여기서 물어요; 그건 그 게임 문의사항에 물어보셔야 할 사항이고 제발 관계없는 타 게임에 별점 테러하면서까지 보상 언급하면서 물어보지 마세요  여러분들 이건 좀 비우고 냥 코 게임 가스나 통조림 얻으려고 하는 앱이 아닙니다 퀄리티가 좋네요 앞으로도 많이 사용하겠습니다  좀고 가스 땜에 오신 분 왜 영자들한테 따짐 가스 채널에 따지든가 하세요 왜 여기 와서 난리  나 이거 좀 베고 가스 얻으려고 낄앜은겅ㅣㅁ  잼 준다 해서 깔았더니 왜 안 줌!  제밌어여 언어를 좀 지원해주심 좋겠어요 뭐 대충대충 알아먹을 것 같지만요(아마도)  픽셀건에서 얻으려고 했는데  계속 업데이트하리고 뜸  여기 오니까 좀고 밖에 없네 블루레몬 땜에 왔는데  제작자님 이 게임 잘 만들어서요 재밌고 잘 데요. 제작자님 다른 게임도 만들어봐요.  홍학에서 토큰 7000개 준다고 해서 옴  Les chupo la pija me encanta 아로 난 지금 달아  난 줌 ㅅㄱ  도대체 일련의 단계가 뭔가요  젲작자님다음에도열심히게임만들어주세엽!!  아도니스님 549가스 주셔서 감사합니다!  어른 돼서 디자인 잘  할 거 같아요♥♥  되게 재미있어요 짱짱  빨리 고퀄리티 업데이트되기를!  헬로 펫에서 왜 쿠키 안줌?  안 주노  여러분 다시 가서  거기서 받기 눌러야 함...  재밌네요  아싸 좀비가 가스  이거 꼭 해보샘  짱짱만!!  진짜 좋아요.. 이거 해봐요  진짜 재미 내  꿀 잼  good  개꿀  Good  우와  재밌어  아주 좋아요  그럭저럭하네요  꾸엑  좋아요  좋아  최고