 오래간만에 핸드폰에 게임 깔고 지우지 않고 해나갑니다! 지루하지 않고 재미있어요!! ㅋㅋㅋ  턴제에 아기자기한 어크라니 참신하네요  아기자기하면서도 케릭 육성과 전략 턴 게임의 특성을 잘 표현해서 즐길 거리가 많은 게임입니다.  재미있고 쉬우면서 계속하게됨ㅋㅋ  나름 원작 느낌을 살렸네요 본부 메인 노래는 에지오 패밀리 스스 ost 넣어서 어쌔신 크리드 2느낌이네요  한국 서버 공개 커뮤니티 하나 운영해주세요  Good Game!  제미이어요  So lovely~  젬있네요 ㅋㅋㅋㅋ  아기자기하고 잼네요  잼슴  Good  신선하네요  굿  가챠. 과금 요소가 없을 수 없지요. 근데. 캐릭터들이 다 쓸모가 있어요. 등급이 낮아도. 오히려 등급 낮은 캐릭터들이 키우는 재미가 있네요. 솔직히 정말 기대도 안 하고 어 그 시리즈라고 깔아봤다가 재밌게 하고 있어요. 본편도 제대로 해본 적이 별로 없는데... ㅋㅋㅋ  우선 어쌔신 크리드 처음 접해봤는데 재미있습니다. 어느 게임이나 마찬가지겠지만 과 금 요소가 있지만.. 아직까진 할만합니다. 그런데 사전예약 보상은 언제 주나요?  전 재미있게 하고 있습니다ㅠㅠ 아크를 이런 식으로 접할 수 있어서 대감동 하고 있어요. 타 게임이랑 어떤 게 비슷하다는 건지 모르겠지만 이 정도면 혜자 아니 가요... 힘내세요  굿! 재미있기만 한데 왜 구시렁거리는 애들이 많지 칸마다 영웅 스킬 선택 쌈이고 버릴 케릭이 없는 건 어디에서 어떻게 싸우느냐 당신 선택에 따라 흐름이 달라지는 게임이네 전 만점 드림  그래픽 조작감 타격감 오래간만에 좋은 게임ㅇ.ㄹ 만난듯합니다 원래 더 크 마니아라서 더 재미있네요  컴퓨터 아크를 다시 하고 싶게 만드는 게임 왜냐면 원래 어 그 하다가 컴퓨터 고장 나서 못 하는 중인데 이 게임을 하니까 아.... 워크는 이게 아닌데 하는 생각을 줌 그래도 할만한 게임임 게임에서 나오는 캐릭터 생기면 뭔가 컴퓨터로 하던 때가 생각남  매끈하게 잘빠진 가챠 형 게임. 온리 싱글 플레이 모드라는 게 단점이고 스테이지 다 깨면 딱히 할게 없어질 것으로 보여 콘텐츠 업데이트가 시급해 보임. 아직 초반이라 괜찮다고? 한국인들 콘텐츠 소모 속도 무시하면 엿 된다.  와 저 어쌔신 크리드 팬인데 이런 게임이 나오니깐 좋아요!!! 이거 좀 하다 보니 계속 질리질 암ㅎ아역 게솓하게돼여 조금 더 업데이트나 하면 더 좋을 거 같아요 나만 그런건가?...ㅎㅎ뭐어쨋듬 재미있어서요 오타갛ㅎ..끝  행동력 엽서 같은 거 무슨 문둥이같이 만들어 놨네.. 성질 급한 한국 사람들은 몬하것따 재미 느끼기도 전에 엽서 때문에 게임 못함!  처음 튜토리얼이 조금 길긴 했지만 세심한 동작이 정말 마음에 들어 추천드립니다 그리고 간편한 조작! 귀여운 캐릭터! 정말 마음에 듭니다. 최고예요 ㅎㅎ  캐주얼과 전략성을 담은 가챠 게임( 이긴 한데 어차피 4시간마다 무료)입니다. 입 등 신캐릭터는 볼만하고 원작의 설정을 적당히 버무려준 듯. 자동 안 하고 손커하면 꽤 재밌는 게임이 될듯합니다  다들 별로라고 하시는 거 같은데 캐릭터에 따라 진행 가능 여부가 정해지고 어떤 맵인지 알 수가 없고 일단 시작하면 엽서가 소모되어 버리니 긴장감도 높아지네요. 밑에 아무거나 3건은 일단 다른 미션 다 끝내고 나서 3건 해야 진행 가능합니다. 최적화가 잘되어 있어 갤s 9+인데도 좀 느리긴 하지만 그래도 나름 전략 게임으로써 괜찮은 것 같아요. 워낙 턴제도 좋아하기도 하고  어쌔신 크리드의 귀여운 2.5D 버전! 개인적으로 기지 만드는 게임은 안 좋아하는데 아직 초반이라 그런지는 몰라도 기지 시설은 그리 중요한 것 같지 않네요 ㅎ 전투가 버튼 클릭 형식이라 간편하고 쉽게 배울 수 있어서 좋습니다!  게임은 재밌는데 편의성? 이 좀 떨어지네요 ㅠㅠ  최근 나오는 양산형 게임과 좀 다르고 재밌네요 ㅋㅋ 근데 뽑기 확률 이벤트 같음 것도 했으면 좋겠어요  음. 어새신 크리드 크로니클 생각나네요. 근데 모바일이니 조작은 딱 맞고요. 맵 이동도 참신했어요.  재밌어요. 캐릭터나 구조가 심플하고 등급이 높은 게 마냥 최고도 아니고 간단하게 하고 싶을 때 간단히 플레이할 수도 있으면서도 집중하면서 하면 더 효율적인 전투할 수 있는 것도 마음에 들어요!  전반적으로 너무 재밌고 좋은데요 정보 입수는 너무 시간이 오래 걸리고 너무 적어요 게임을 오래 할 수가 없어요  간단하게 즐기기 좋게 해뒀네요. 식상한 게임들보다는 훨씬 나은 듯  스토리 및 게임 진행속도가 너무 더딘 게 아쉽고요 영웅 등급이 일반~전설까지 있지만 등급 차이 별 전투력이 크지 않아 별로네요 각성/별 진급/을 해야 좀 티가 남 서버 상태도 좀 아쉽고요 렉도 나고 그 외엔 꿀 잼  1지역 스토리 미션 하는데 비용이 3장 필요하다고 하는데 계속 0장이네요 오류 좀 고쳐 주세요  게임이 첫 오픈이라 느리네요 단 비디오게임을 모바일로 인지 인기 많고 보안 좀 ㅎㅎ  다~~~~좋은데 2지역에 7 화형식이 너무 어려움 300이어야 되는 걸 400으로 잘못 만든 게 아닌지 궁금하네요  일단 콘텐츠들을 어찌 추가할지가 궁금하지만 처음 스타트로는 좋다고 생각합니다 퍼즐게임에 가까운 플레이라 콘텐츠를 추가 못하면 질릴듯하지만 일단 지금까지는 만족하고 있어요  게임 중간중간에 무한 로딩이 있어서 다시 하기 해야 되는 것 좀 고쳐주세요 이벤트 할 때 걸리면 미칠 거 같음  하다가 보면 은근 혜자인 게임 원래 이런 게임 싫어하는데 마음에 들 수밖에 없다  오래간만에 할만한 게임 나왔다 기다린 보람이 있네요 기존의 워크와는 다르지만 모바일로 잘 적응시킨 것 같습니다  다 좋은데 로딩이 잦은 건 단점이네요~전략이나 턴제 혹은 캐릭터 키우는 걸 좋아하면 잘 맞을듯합니다  근데 사람들이 자꾸 로딩 길다고 하지만 로딩 그렇게 안긴데(내 폰 안 좋음)  재밌네요 뭔가 단순하면서 미니게임 느낌이라 개인적으로 할만하다 생각합니다  생각보다 재밌고 다른 어쌔신 크리드 캐릭터도 추가됐으면 좋겠네요  역시 유비 리뷰가 tmi 해보면 그냥 해보며 됨  미션 화면에서 기지 넘어올 때나 캐릭터 정보 창에서 터치 시 좀 느리게 인식되는듯합니다  캐릭터가 귀엽고 특징 있게 잘 나왔고 턴 방식에 에어리어 안에서 루트를 골라 진행할 수 있다는 게 매력 있네요  모두 좋은데 치유되는 시간이 짧아지고 전설 중 자물쇠 따는 거 잘하는 놈도 있으면 좋겠어요.  더 크 골수팬으로서 스토리와 여러 가지 면에서 봤을 때 흥미진진합니다. 영화에 아귈라 스토리입니다.  게임 나쁘지 않아요. 생각보다 과금 유도가 그렇게 심하지는 않아서 매일 조금씩 하면 좋은 거 같아요  어쌔신 크리드를 PC버전 대신 핸드폰 게임으로 할 수 있으니 그 대체 만족감은 드네요~ 그리고 나머지 다른 생각은 딱히 안 나네요^^;;  신선하네요. 난이도는 있지만 재밌네요  아기자기하면서도 구성이 참 좋네요 ㅎㅎ 저는 재미있게 하고 있습니다 ㅎㅎㅎ  오 쟈밋네요 ㅋ 방 한 칸 한 칸 기장하게 되고 ㅋ  상당히 재밌네요. 초반이 조금 답답하지만ㅠ  나름 평작 엉덩의 안의 신조 팬이라면 할만한 듯  무기업 글이 안 되네요.. 의식용크시 포스 t1 3자루 있는데 t2로 업글이 안되네요.. 버그인 것 같은데 빨리 고쳐주세요.  이런 게임 처음인데 진짜 할만하네요  그래픽 깔끔하고 게임은 괜찮음 그런데 일일이 계속 지정해줘야 하는 게 귀찮긴 한데 나만 그런 건가?  생각했던 것보다 시스템도 깔끔하고 아이덴티티처럼 망작이 아닐까 했는데 생각 외로 할만하네요  스토리도 나쁘지 않고 플레이도 재미남 가챠 모으는 재미도 쏠쏠하네 어 그 좋아하면 재밌게 할 수 있을 듯  보상 좀 후히 쳐주세요 너무 짠데  너무 재밌습니다 암살 게임 어쌔신 크리드를 좋아하는 사람이라면 이 게임 100% 좋아합니다^^  첨은 일단 재밌음  오 유명 IP 활용 게임 중에 이런 꿀 잼 게임은 없었던 듯 최고네요 재미나요  불가능은 없으며 모든 것이 허용된다.  정말 재밌지만 캐릭터를 승급시키기 조금 어렵다  아주 재밌어요! 캐릭터들 체력이 좀 느리게 차서 답답하지만.... 재밌어요!  리뷰 쓰라고 그만 좀 해라  어쌔신 크리드의 캐주얼화네요 ᄒ  구글 플레이 계정 연동 좀 해주세요  간단하면서도 육성 요소가 있고 저등급 영웅도 키우면 쓸만해서 매우 재미있습니다.  재밌는데 로딩이 좀 오래 걸려요... 개선 좀  사전예약 보상은 없는 건가요?  생각보다 재밌다. 역시 유비소프트.  잦은 로딩을 제외하면 괜찮은 편입니다 첫뽑에 에지오가 나와 즐겁게 플레이 중입니다  진짜 재밌음 느린 거 빼고  워크는 배신하지 않는다  평가를 왜 자꾸 하래  더 크 역시 재미진다 다른 전설적인 캐릭터들도 많이 나왔으면 좋겠습니다  새롭게 재미있네요 ㅎㅎ  재미나는데 좀 어려워요ㅜㅜ  이 게임을 확률로 진행하는 것이 신선한 느낌이었습니다.  다 좋은데 사전예약한 아이템이랑 구글 계정 연동만 됐으면 좋겠다  좋네요^^ 제가 암살 같은 것을 좋아하는데 이 게임은 그 게임이에요  오디세이 재밌게 해서 여까지 왔어요ㅋㅋ재밌어요 유비 흥해라  그냥 그러네 이건 뭐  너무 재밌어요 역시 유황숙  일단 암살자들 모으는 재미도 있고 그래픽도 깔끔하고 정말 재밌다  로딩이 느리네요  겁나 꿀 잼이에욤  짱구는 못 말려요  스킬이 부족 아쉽다  모바일 게임이 다 비슷한데 요거는 굉장히 독특하네요 재밌게 하고 있습니다  재밌네요 캐주얼하고  재미있어요~ 기존 게임과는 다른 것 같고 캐릭터도 귀엽고요~~  역시 유비네요 게임 잘 만들어요~ 앞으로도 한국 잘 부탁드립니다  긔욤긔욤 재밌네요 ㅎ  간단하고 쉽습니다 튜토리얼이 잘해주네요  새로운 게임~~다 게임과 비교 재미남  개꿀잼인데ㅋㅋ  로딩이 좀 느림  that good game of my life!  재밌네요. 다만 자동사냥 모드는 게임 취지에 안 맞네요  어 그 팬이면 새로운 확률 게임입니다  기존 어 그 시리즈에 비해 캐주얼하고 아기자기한 맛이 있네요  게임은 나 잼인데 더 크 뽕은 참  처음엔 뭔가 했는데 하다 보니 나름 꿀 잼  아기자기해서 할만합니다. 여타 지치는 게임보다 훨씬 좋아요~  유비소프트의 작품은 항상 옳습니다.  재밌네요 원작 분위기도 잘 살렸네요  I think it is good game to enjoy  좋아하는 게임을 모바일로 즐기수 있는 거 만으로도 좋습니다.  워크는 내 인생게임  ㅇㄱㄹㅇㅂㅂㅂㄱ개꿀잼!  색다르네요 재밌게 즐기고 있습니다. 재밌어요  정말 시간 잘 가고 재밌습니다  지금까지 한 게임 중에 다른 방식 게임이네요 흥미롭고 재미지네요  지저스 그 자체!  I love this game!  진짜 갓 오브 갓겜  그래픽도 괜찮고 재밌네요  재밌습니다ㅎ  귀엽네요 ㅎ  정말 재밌네요  팬심 자극 게임  장비 장착(메뉴-영웅-장비-장착)을 하려는 대 장비 창이 안 보입니다  새로운 방식의 턴 시뮬레이션 게임입니다 믿고 하는 유비 게임입니다  나름 신선한 어쌔신게임ㅋㅋ  조작키와 스킬 추가!!!  상당히 재미있습니다. 그래픽도 깔끔하고 잠입 액션이 좋네요^^  오래간만에 계속 정신없이 할만한 게임 자동도 있음  어 그 팬이면 탑승하세요 에지오 키우는 맛 쏠쏠  취향 저격 턴제 좋아하시는 분 추천  할만해요 ㅎㅎ  꿀 잼이네요 ㅎㅎ  플스나 피씨로 원작도 해보고 싶어지네요.  생각보다 많이 재밌음  이것도 결국은 수집 게임인가..  게임 잘 만들었네요 계속 희게 될 것 같아요  캐릭터가 기욤 하네~  지루하지도 않고 재밌어요 당분간 쭉 할 듯요  하다 보니 재미는 있는데 갈수록 난이도가 너무 높아요...  어쌔신 크리드 재밌어요~  할만합나다  어쎄신 꾸르잼  진짜 재밌어요  정말 할만함  은근 재미나요  개인 취향 저격이네요 너무 좋아요  Bay good ~!!!  아직 초반인데 괜찮네요  아주 재미있어요! 재미있게 하고 있습니다  ᄋᄉᄋ 재미나  스토리 재밌어요~  최고의 어쌔신 게임입니다. 나름 재미있어요!  잼 써요 ᄏᄏᄏ  아직 잘 모르겠을  아직 잘 모르겠음  Very satisfied.  정말 재미있어요. 갓겜되기를 응원합니다.  간단하고 재미있게 잘 나옴. 유황 수!  아직까진 재밌는 중  정말로 재미있어요  색다른 재미를 느낄 수 있는 게임이네요 ~  재미있어요. 캐릭터 보는 재미가 쏠쏠하네요  양산형 게임들이랑 틀려서 할만하네요  더 크 시리즈 좋아하면 더 재밌어요  재밌네요 에너지 더 빨리 채우게 해주세요  아직 초반이라 잘 모르게..  엑스코 같지만 재밌네요  재밌고 이런 게 혁신이지...  차근히 플레이하기 좋은 게임 입다.  나름 재미  굿 ㅋ  갓 게임이에요.  . 좋아요!  할만하네요~  더 크 마니아로써 강력 추천!!  모션이 맘에 들어요  코만도 수 모바일 버전 꿀 잼  오래간만에 재미 지누 게임입니다  간단하게 즐겜하기 좋습니다  킬링타임엔 괜찮은 게임  재미나요  재미나네  재밌어요  재미나요  졸 잼  재미나요  Nice game  원하던 게임  할만하네요  재미나요  재밌어요  재밌네요  재미나네요  개꿀 잼  재밌어요  오래간만에 갠춘  넘나 잼  재미나요  개꿀 잼  깔아보세요 완전 짱!  정말 재밌어요  재미나요  Good Place  재미나요  정말 재밌게 플레이하고 있습니다.  재밌어요~  완전 색다른 느낌의 어쌔신 크리드..  오~참신하고 너무 좋아요  재밌네요  재밌네요  일단 해보자  재밌네요  겁나 재밌음  저는 재밌게 하고 있습니다.  기대한 만큼 재미있어요  초반이라 잘 모르겠어요  짬짬이 하기에 좋네요  최고네요 신선하고  신선한 재미있는 게임입니다  아기자기해서 재미있습니다  알테어만 나오면 최고  오래간만에 재밌는 게임 합니다  굿 뽑기 빼고 재미  로딩 빼고 다 만족  지금 정신없이 하고 있네요..  너무 아기자기하고 재밌어요^^  재미있습니다!  Great~~  유비 파이팅!!  어쎄신 크리드만큼 재미있네요..^^  그런대로 할만함  신선하네요 재밌어요  확실히 재밌어요  굿 색달라요  외 진짜 최고  대단한 게임이에요  재미가 있어요  잘 만들었네요  너무 재미있어요  넘나 재미있어요  지금까진 최고  오래간만에 재밌는 게임  재밌게 잘하고 있습니다  아주 좋은 게임  깔끔하고 재미있어요  재미있는 것 같아요  소굿  갓겜  꿀 잼  가나  uhehe  갓겜  잼 따  짱  꿀 잼  good  Good  Good  굿 게임  good  짱  꿀 잼  재미남  Good  good  고로  꿀 잼  Good  좋군  갓겜  Good  jjang  와우  잼  꿀 잼  꿀 잼  꿀쟘  꿀 잼  굳게  Good  ㄱ굴  졸잼  awesome  재미남  재밌네  재밌음  최고!  Cool!!  재미있네요.  좋아요!! ♡  👍  👍  👍  재미남  할만해요  정말 좋아요  굿이야  중독성 있네요  아기자기하네요  캐릭터 귀여움  최고의 게임  아주 좋아요  재미나네요  리얼 꿀 잼  굿 게임  재미남  재미있네요  대박 신선함  굿 게임  아기자기하네요  아기자기하네요  굿굿굿  소소하네  재미있네요  재미있네요  나름 재밌음  나름 재미남  신선하네  재미있습니다  재미있네요  재미있네요  Its fun  재미있네요  재밌음  배고파  굳  굳  굳  SoSo  굳  갓-------비 소프트  좋아요~  굿입니다~~~  굿  굿  굿  좋음  굿  굳굳  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  좋아  최고  Fun  굿  굿  굿굿  굿  좋아요  굿  좋음  좋아요  굿  괜찮네요  BEST  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  좋아요  참신함  굿  굿  훌륭함  굿굿  굿  굿  굿  굿  굿  최고  굿  짱짱  최고  굿  굿  좋습니다  좋아요  좋다  굿  신선함  굿  굿  굿  굿  fun  굿  굿  굿  굿굿굿굿  굿  최고  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿  굿.  Fun  ood  아니 뭔 중국산 게임이야ᄏᄏᄏᄏ 유비소프트 안 보이냐 막 1류라고는 못하겠는데 적어도 짝퉁 찍어내는 3류보다는 나은 회사에서 만든 거다  유비소프트 어쌔신 크리드 2번이나 말아드셨잖아. 이번에는 기대하겠어 (유비형들 사실 이 작품을 더 빛나기 위한 조명장치였던 거지?~)  5% 크리티컬. 5% 펌블. 역시 다이스 게임에는 이게 있어야 함 유황 쑥이 뭘 좀 아네.  사전예약하길 잘했다는 느낌이 날 만큼 귀여운 캐릭터와 긴박한 시스템 좋았습니다  지나치게 과금을 유도하지 않고 재미있네요  구글 계정으로도 계정 연동 시켜주세요  턴제 rpg + 퍼즐인데 유비소프트임 그리고 유비소프트적임  갓겜 또 나왔네요이야 그래픽이 와 소리밖에 안 나오네요.  더 크 팬으로서 해야 할 작품  로그아웃 기능 추가해주세요  적어도 이 게임은 여러 가지 요소가 잘 섞여있는 게임이네요.  새로운 형식이 맘에 듭니다. 그래픽도 좋고요  여러분도 해보세요  일단 굿  괜찷네요  새봄 추  퍼ㅣ고  SEGA 세가  ㅇㅇ만복  재미있어요. 캐릭터 귀여움  턴제 치곤 재미있어요  정말 잘 만듦  엄청 재미있어요  넘넘 재미짐  드디어 나왔도다~~  어지오!~~~~~~~~~~  최고  좋아요