 이 게임 버그는 걸리고요 재미있어요 그런대 그 버스가 갯속 나가 저요 고처주세요ㅠㅠ 그런대 이미 만든 게임이라서 바꾸지 몼해요 그리고 로블록스2가나오며ㄴ 좋겠어요  나무 좋아요! ★★ 근데 가끔 내가 앞으로 움직이는 버튼을 안 눌렀는데 저절로 움직이는 거 좀 고쳐주시면 진짜 감사하겠어요@!!!@  너무 좋아요.! 저는 아무리 찾아봐도 이런 게 이은 없는 것 같아요ㅎㅎ 제작자님 감사합니다 .!  재미있지만 한국어가 아니어서 아쉬워요  All right Job... But... l ho pecanplay games that can be done Witnacpmputer... on a mobile pnone  너무 재미 따.. 근데요. 한국어도 보내지게 해주세요... 친구랑 하는데 안돼요  운동 타이쿤 했는데.......... 운동기구가 다 안돼요 그거 좀 고쳐주세요  데이터와 와이파이를 쓰지 않고 게임을 플레이하면 좋겠어요. 데이터가 없어요  로딩 시간이 너무 길어요 기다리는데 30 분 넘게 지다려야 해요  갑자기 안되더니 다시 들어가니깐 되더라고요~~ 고쳐주셔서 감사합니다 이 게임 정말 재미있어요~~♥  현질하면다됨ㅋㅋ  점프 키를 크기 조정할 수 있게 해주세요  재밌는데 메인화면에서 오류 걸려요  이 게임 사린 해요  대박입니다 재밌습니다  로그인할 때 한국어가 있어 정말 좋아요  로블럭스 재미있어요 한 번만 해보세요.  너무너무 게이 이 재미있어요!  안 들어가죠요.  지나갔어요.  Fierigrg 긷  핵꿀잼  개꿀 잼  재미고 즐겁니다  너무 재밌는 게임이에요  좋아요  너무 재미있어요.  재미있습니다  재미있어요 너무  한국어로 해주세요  아주 재미있어요  박혜민  엄쳠좋아요  최고임  최고  굿  그냥 렉 걸린다 판정 극혐이다 하는 사람들은 그냥 폰이 쓰레기거나 실력이 쓰레기이신듯 컴퓨터로 하세요 왜 굳이 폰으로 하시면서 게임 욕함;;  저도 이거 렉이 걸리기는 하는데 이게 원래 컴퓨터에 최적화가 되어있기 때문에 크기가 큰 폰이어도 렉이 걸리는 거예요. 그래도 재미있어요.  내 너무 재미있습니다. 하지만 저는 모바일 우저입니다 차를 운전할 때 안 가고 큰 맵을 들어갈 때 계속 튕기네요.  400로 벅스를 사보았는데 로블 녹스가 안돼서 제거했다 다시 설치했는데 게임에다 돈을 슨 게 처음이라 없어지는 주 몰랐어요 그러니까 5900원 환불해 주시고 벌 시뮬레이터만 계정 돌려주세요 제발요 (공벌 빼고)  좋아요!! 제가 컴퓨터로도 하고 있는데 정말 재미있네요 어떤 사람들은 안된다 랙 걸린다 막 이러는데 그 사람들 폰이 안 좋은 거 에요!! 정말 최고!!  어떤 분이 사기당했다고 하시는데 그거는 여따가 문의하는 게 아니라 그 게임 만든 사람 빅 게임스(big games) 문의를 넣어야죠 사기당한 그쪽이 더 잘못 한 겁니다;;  핸드폰으로 프리즌 라이프 하는데 경찰로 범죄자들 많이 죽이면 원래 자동으로 죽어서 범죄자가 왜 되나요???????? 그 버그 좀 고쳐주세요  껌 부는 게임 검은 구름 그리고 토성이 튕기지 안 캐 해주세요  뭐가 불만이야 그냥 플레이해 핵 재밌구먼  게임은 재밌는데 왜 로버스 있던 게 사라지죠? 복구 좀 부탁드립니다(33로 벅스입니다)  친구가 알려줘는 데 너무 재밌었용!  짱 재밌어요 아니 다른 분들은 렉 걸린단 데 저는 괜찮네요  터치가 안먹커요 그거 좀 고쳐주세요?  저는 이 🎮이 재미있는데 저희 반 애들은 재미가 없데요 남자애들만 여자애들은 아니고요.  렉이 걸려서 짜증 나지만... 재미있어요👌👌👏  ㅈㅁ ㅇ 음 재미있음  네모네모 세상이어서 좋아요 20  제가 유튜브를 보고 뉴비 스킨을 만들려고 했는데 컴퓨터만 되고 모바일은 안돼서 모바일도 될 수 있게 고쳐주세요  이 게임 너무너무 재미있어요 핸드폰으로 해도 잘 돼요 로그인할 때 막 하면 돼요  컴표터로는 로블럭스 구울 하는데 폰에도 하게 해주세요  좋긴 하다.  나는 점프 앱 이조와 요  넘나재 밑은 데렉 좀.... 그래도 개 꿀 잼 평점을 100점 만점의 100점의 최고의 게임  제 및 는데 너무체팅을만이쳐서렉레오  완전 재미있다 좋아요: 무한 번  이 개임 최고애요  로블록스 너무 재밌어요!!😍  로블록스짱짱 정말 재밌습니다♡♡♡♡♡  Great!!!!!  이게임은기랙틱이너무좋아요 현질 100000000원 혈 질했어요 짱짱 😰👍👍  꿀 잼 앙기모띠 앙자삐띠  진짜 재밌어요!! 핸드폰으로도 들어가지고 컴퓨톯 둘어가지고 재미나요! 1  스킨을 공짜로 해주세요!!!!! 그게 제소원이니깐요  안 움직이는 버그 거림  Next update please add slides  제작자분 로브록스 꿀 잼  다른 건 다~~좋은데 컨트롤이 좀...  너무 재미있어요.  너무 재미지다  유명인들도 즐겨 하는 게임 로블록스!  This is great game  이거 이상해요  저알 좋아요  한국어 지원 좀....  앞에 투명해서 안 보여요 이거 고쳐요  깐 다음 어떻게 해요?  도잠 크로스  PC랑 모바일 둘 다 꿀 잼이네요.  너무 재미있고 다양한 개 많아요  게꿀젬ㅋㅋㅋㅋ  너무 꿀 잼  너무 재밌어요  개꿀 잼  나 지그  넘날 꿀 잼  이 게임 정말 재미있어요.  따봉!  정말 재밌어  짱짱 재미있어요  최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  너무너무 재밌어요 추천  핵꿀짐이 예요.  너무 좋아요^^  너무너무 좋아요 고맙습니다.  꿀젬 인정? 어 인정!!  간단히 리뷰 남기기  꼭 깔아보세요  재미있는 게임  오우ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ야🤑🤑  왕유 굿 매리 굿  재밌어요/~~  짱  재밌네요♡♡♡  짱  꿀 잼  Good  완전 꿀 잼 인정?  재미짱자  최고예요  굿 게임  거나 재미  감사합니다  짱짱맨  재밌어요 ♡<>  최고  최고!!!!!!!!!!!  ♥좋아! ♥  최고👍  최고  굿  좋네요  재미있어요 ♡♡♡♡♡♡^^ ^^ 😄  굿👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍  이거요 로그인해야 된다 가입해야 된다.. 그러 거지든요 근데요 몇몇 애들은 아이디 경우도 비밀번호만 쓰고 닉네임젛해서쓰고새년월일막쓰고끝! 그런 애들이 있어요 ㅋㅋㅋ 이거 게임도 되게 재밌는데 게임 찼을 때 영어로 써야 하는 게 불편해요::;;;;  참고로 어제 폰이랑 컴퓨터에 뜨던 에러는 로블 녹스가 잠깐 업데이트해서 뜬 거예요. 지금 플레이 가능해요.  렉이 겁나 잘 걸리고 제 폰 Note9인데 정말 화나요 그리고 어쩌고저쩌고 뭐 (?) 어쨌든 영어로 나와요 그리고 한국어 번역 좀요 어쨌든 가갬 브록스 버그 개꿀젬  어제까지 잘 되다가 로그인은 되는데 게임 실행이나 터치가 안 먹혀요 다른 앱들은 다 잘 되면서 지웠다가 깔았는데도 아무것도 되질 않습니다 해결 좀 해주세요  저기요 로블록스 안된다고 하지 마세요. 로블록스 회사에서 업데이트하고 있는 걸 거예요. 저도 지금 그런데 다 같이 그러는데 말이 되나요?  개 꿀 잼 게임도 만들 수 있고 와갓갬근데않돼는건그맵을만든사람한태욕쓰지ㅉㅉ wow game the goddddddddddddd  님들 저는 랙 걸리는 것 빼고 다 괜찮거든요! 전원을 껐다 켰는데도 안되는 것은 님들 폰이똥폰이어서잖아욬ㅋㅋ  이거 이것저것 다 좋은데 영어로만 한다는 게 아쉬워요. 이름은 그렇다 치고 말도 영어로 해야 돼서 제 동생이랑만 말이 통해요 한국어도 넣어주세요 꼭이요   이거 정말 좋은 게임런쳐 게임임 심지어 게임 만들 수도 있음 그리고 어제는 업데이트 아니면 서버 전체에 오류가 생겼던 걸 수도 있음 그따위로 별 1개 주지 마세요 그리고 이 게임에 초등학생들 많이 들어와서 한국어 안된다 등등 여기에서 민폐 끼치는데 한국어는 아예 로블록스 계정 만들 때 2000년 이하로 연도를 설정해야 됨. 그리고 시 X🐕새 X 같은 욕도 #처리됨. 너무 좋음!!! 그러니까 욕까진 하지 마세요  9~10월에는 이러진 않았는데 갑자기 화면이 음 직이지 않아요? 이거 고처주세여 저이 게임 엄청 재미있게 했었는데 제발요!!!  깔아도 후회 안 할 듯!! 렉이 많이 걸리지만요... ㅠ  이거 인터넷 연결을 확인하라면서 안 들어가죠요(저만 그런 줄 알았는데 댓글 보니까 저만 그런 게 아니네요  제작님 자꾸만 댓글에 자꾸만 팝 버그가 나와요 팝 버그 좀 안 나오게 해주세요  괜찮지만 처음 들어갈 때 들어가지 말라는 게 떠서....... 오류 좀 고쳐주세요!!!!  제폰이문제인가요?ㅠㅠ 모바일 네트워크만 뜨면 나갔다 들어와야 하는 현상이 생깁니다ㅠㅡㅠ  엄마가 지우는데 처음부터 라스 짜증 납니다 계정 좀 요  이게 계속 업데이트하더니 뭘 자꾸 와이파이인지 뭘 자꾸 문의하래요 좀 고쳐주세요 그거 말곤 다 좋아요  다 좋은데 오늘따라 갑자기 와이파이 에러 나서 게임 못하는 중 빨리 서버 고쳐요  하다 보니 재밌네요 처음에 악플단 건 죄송합니다  로 구울에서 Ginkui 대미지 너프 부탁드립니다 그리고 올빼미 쿠인케 대미지 그리고 5억 갚을 해야 하는데 긴 카이에게 지고 그래서 긴 쿠키보다 세게 만들어 주세요 제발...  가갬 안정 안 하면 사람이 아닌 게임 로블록스 지금 다운로드 고고  제가 했던 블록 게임 중에 레전드로 재밌네요 이것은 거의 라이더하고 붙어도 승리할 듯!  안된다고 욕하시는 분들 컴퓨터로 해보세요 원래 pc 게임  아니.... 저 왜? 로블록스 가 안되죠? 잘만 돼 더니만... 업데이트 도 했는데 왜 그러죠??  이거 너무 재밌어요 대박이네요 이 게임은 최고예요 제작자님 감사합니다 저희가 이렇게 좋고 재밌는 게임을 하게 해주셔서 ㅎ 제작자님 파이팅!  님들 컴퓨터로 잘 보면 메이킹이라고 영어로 돼있거든요 메이킹이 만들다 라는 뜻이에요 해킹 서버 종료 등등 아니니 업데이트이니 걱정 말아주세요!^^  여러분 로블 녹스가 터치랑 슬라이드가 안된다는 분들 계시는데 블루 라이트 차단 필터가 켜져 계시다면 끄셔야 작동합니다  로불록스 공포 엘리베이터 하고 싶은데 유튜브에서 나오는 엘리베이터가 찾기가 어렵네요 갑축티 호러 엘리베이터 좀 더 많이 만들어주세요 로불록스 개 재미있음  아니 이거 화면이 인 움직여짐 아이콘만 눌러지고 삘 리도 쳐 세요  저 엄청나 개 질렀는데 해킹당했어요ㅜ ㅜ 핵종 처리해주세요  너무 재미있고 특히 점프 맵이 좋았어요☆  님들아 이 게임은 컴퓨터로 하라고 만들었다. 별점 5점 주자  오류는 조금 있는데 중독이 댔어요  죰ㅎ노언힎낞논ㄹ넌핞나노ㅗㄴㅎ너만ㄹ  안되는 이유는 제가 다 변역해서 알아요 왜 안되냐면 더 멋진 걸 만들기 위해 점검한다고 했어요  재밌긴 한데 지금은 안 들어가죠요. 좀 고쳐주세요  아니먼저들어갈때쌸랴쌸랴그러면서안들어가짐 결론:이 게임 깔지 마라  이게 싫다고 협박하지 마세요 이게 한국인 만나 친추하면 재밌음 " 👉Hi? As a blockbuster user. Im using Google Translate nowadays Im doing Robblock these days and suddenly there is an error from one day. I can not understand because I can not speak English. I do not have a phone but I can fix it. Please fix it."  이거 컴퓨터에서는 뭐 수리 중이라니까 기다려 보죠  너무 재밌고 다른 한국사 아이랑 하고 싶어요  랙이 없게 하면 더더더 좋을 것 같아요.  너무 재밌어요 군데 살짝 느려요ᅲ  혹시 여기서 펫 시뮬레이터 하는 분 손  렉이 심하지만 엄청 재밌음  이 게임 옛날부터 하고 싶어서요  로블럭스 앞으로도 더 좋은 것만 만들어 주시고 제작자님 파이팅!  제작자님 다시 고쳐주어서 감사합니다 재미있게 하겠습니다  이런 게임을 만들어 줘서 감사합니다.  에효♡~♡ ㅋㅋㅋㅋ 에 효능 그냥 좋다는 거입니다앙  엄청 재밌고요 힐링 되는 것 같아요 아부로 더 재밌는 게임 만들어주세요!!  머리가 지끈 지끈할 것 갓이 재미있다  안대는 거 뭐임 제적자 이상해  로블 녹스는 재미있ㄷ  렉 걸레용의 노이ㅜ  THIS GAME CREATER PLEASE HELP ME THIS GAMR CANT GOIN THE GAME PLEASE HELP ME  죄송해요ㅠㅠ 제가 잘 확인을 안 했네요..  지금 왜 게임이 안 들어가지지?  진짜갓겜 꿀 잼 온라인으로 사람 만나는 것도 재미있고 영어도 대충 알아들으니까 갓겜  버그가 종종 걸리기도 하는데 다양한 게임과 재밌는 게임이 많아 별 5개 드렸습니다  말할 때마다 숍 이내  그래픽 더욱더 좋아지면 전부별 5개로 해드릴깨요 (시키는 게 아니라)(부탁임)  재밌고 점프 맵이 좀 더 나왔으면!!^^~  이거 컴퓨터로 해보삼 렉이 1도 안 걸리고 잘 됨  로블스 좋아~난로 브록스 할 때 제일 멋지지 오늘부터로 블릭스 할 거야 오 좋아 로 플럭스 좋아~~  너무너무 재밌어요 근대 파쿠르 만 돼요  여기에 놀이공원 만들기가 없음  재미습니다 렉쫌금만 걸려요 이러게 재밌는 걸 만들어 주셔서 삽 사합니다  Everything is nice and Awesome! But We need baned hackers! So many hackers in every game!  이게 이 절 말 재밌어요 그런대로 벅스 무료로 100000000000원 주면 별 999999999999999999 줄게요  컴퓨터로 할 때 본 계정으로 로그인하고 싶은데 그 칸이 없네요  렉이 걸려서 심하지만 그래도 재미다   의견을 보내주세요.  너무 재미있어요  너무 재미있어요  왜 게임이 안되죠  정말 재밌겠네요 배그  재밌는 게임이네요!!! 너무 재미있어서 정말 영원히 하고 싶네요! 이거 만든 제작자님 천재예요!  엄청 좋고 재미지는 대 로버스를 현질을 해야 해서 원  최고입니다 로블록스만 하고싶다ㅠㅡㅠ  무료 스킨 좀 만들어라  This game is amazing please make nintendo swich version  하다가키워서 다키우면랙걸려서리셋대요  아.. 이렇게 재미있는 게임은 처음 봤어요!!!!! 특히 그.. 피자가게 일하기 게임 정말 꿀 잼!!!! 잘 되시는 분들 댓글 남겨주세요~  정말 GOOD 한 게임인 거 같아요  로블 녹스는 2004년 나왔습니다 로블 녹스는 맵이 많아서 많이 플레이를 하세요~^^  짱!! 겜브링이 해서 했는데 굿!  로블럭스에서 한국인 미국인 일본인 이랑 즐길 수 있어서 아주 재미있어요  렉은 잘 안 걸리고 여러 가지 맵이 있어서 재미있음  게임이 안 들어가요 고쳐주세요  이거 회원가입만 하면 게임 시작되고 찐 자~~재미습니 당  와 이거 노무 재밌네 바로 까세요 오  데 재미있음 코아가한맵해보앗는데핵꿀잼  비번이 뭐예요 dnfla0707아이디오ㅁ  월레돈네고하는게임인줄알았어요ㅋ근데꿀젬하투하토😘♥♡맛있는 거🍕🍤🍜🍱🍔🍗🍙🍖🍹🍦🍨🍧🍭🍬🍪🍰🎂🍮🍩🍡🍛🍳🍇🍊🍓🍎🍫🍯🍉🍌🍍크~!이런 게 짱!!!!!  재미있는데 럼버 타이쿤도 되면 좋겠어요  로버스를 공짜로 해주세요 대신 업적 따면 업적 따면 100로 벅스씩 주세요  와.... 진짜 이 게임은 2번째로 재밌는 게임이다 첫 번째는 스페셜 솔저인데....  하... 실망이에요... 너무 재밌잖아요!  랙 오지게 걸려요.  I playing enioy this game. This game is very good.  이제는 재밌게 플레이합니다!  서버 점검 8시 까치  정말 재밌고 제가 하려던 게임이 공짜로 바뀌어서 정말 좋아요  ROBLOX PLZ DROP BIGHEAD AGAIN PLZ  다양한 게임이 많아서 남녀노소 모두 즐길 수 있을 것 같아요!  I think Roblox is a very fun game and I rate it a five. A  괜찮네요. 근대 님들아 제작자 머라 하지 말고 영어에 배워;  로블록스 안돼요  로블록스 짱  안 좋아요 안돼요  이 게임 따봉  정말로 꿀 잼이다  안녕하세요 더뎌 허요  짱 맵더구먼 들어주세요  접속 안돼요 >>이제 되네요  최고예요! 재밌고 어는 게임도 즐길 수 있어서 정말 좋아요!  너무 재미있네요 저 삭제해야 되는데 손이 안 가요😆😆  아주 잘 만들었는데 저번부터 움직이질 않아요.  정말 최고예요!  너무 재미가 있어요.  현질해야징!  겁나 꿀 잼!  로블레스!!!  랙걸리고 튕기고 완전 폭만 게이머네요!  새로운 게임 업데이트 해주세요 계림 최고예요!  친구들이랑 하다 치하니 재미있네요 꿀 잼!  짱!  I LOVE ROBLOX!!!!!!!!  Is not game  로블록스 개잼 꼭 해봐 여한다  이거 서버에 에러 났어요 빨리 고쳐주세요  재미있긴 재미있는데 안 움직이는 렉이 걸려요  한글 업데이트해주세요  펫 벌고 장남  꾸꾸꾸꾸꾸꾸꾸꾸!꿀잼!  정말 재미있어요. 또 멀티플레이가 너무 재미있어요 ROBLOX 짱!!!!  짱  Good!!!  터치가 잘 안된  로블 녹스는 재미있고 다양한 게임이 있어요^^~  제작진분 잘 만들었네요  로블 녹스는 엄청 재미있어요 최고로  최고 아임빼놈 헐크 스파이더맨 앤트맨  짱임!!!!!  정말 재밌고 신비한 모험이에요. 추천해드릴게요.  배 맵에.. 팬츠 사는데 어떻게 사용해요..  너무 재미있음! 인사들의 게임임!  너무 재밌게 만들어 주셔 감사합니다  이거 꿀 잼 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ♥♥  ㄴㄷㄹㄱㄷ급ㄴㅅ극  너무나 좋은 것 이 많이 있다.  정말 좋아요♥캐릭터도 너무 귀여워요!💙  사람이 많아 렉이 많이 걸려요.  재미있음 정말 대박임  제 발로 벅스 많이 주세요  같이 할 수 있는 게임이라 좋아요  Roblox IS THE BEST GAME  알아보세요 ㅗ로 옹  재미겠해주셔서감사합니다  너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무재밋었요.  핵꿀잼  나젱미더  정말갓겜  정말 재밌음  최고네  와우에요  업데이트해주세요  너무 재밌어요  제 미당  개꿀 잼  안녕하세요  백범 민  저미어요  너무객쿨  진짜 재밌어요  이거 진짜 재미있어요!  너무 재밌어요  재밌다  정말 갓겜  엄청 재밌어요  그냥 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 갓 게임  게임 재미있게 플레이하고 있어요  신고 어떻게 하나요? 휴대폰 버전이요....  로블록스 꼭 하세요.  와우~!  핵꿀잼😁  너무 재미있어요!  로블록스 최고  점검 끝남 할 수 있음  아주 재미있게 하고 갑니다  너무 재밌어요👍👍  완전 대박 너무 꿀 잼  진짜 재밌게 하고 있어요  컨트롤이 잘 안돼요  아주제밌 이거 추천  재미있고 시랑ᆢ  전보 자마자 재미나서요  제발 핵 좀 없애주세요....  아주아주 좋은데 템이 거의 현질템...  서버 점검?  . 성현  솔직히 인정  최고예요!!  와우  꿀 잼  재미고 좋아요  엄청 재미있어요  좋아요ᆞ  정말 재미있어요  한글로 업데  엄청 재미있다  정말 재미있어요.  재밌게 즐기고 있어요  너무 재미있어요  강추하는 게임  아주 재미있어요  너무 재미있어요  저어~~~~엉 말 최고와~~  ㅋㅋ재미🙏심장이👩\u200d❤️\u200d👩👩\u200d❤️\u200d👩  good  꿀 잼  꿀  꿀  good  Wow  짱  꿀 잼  잼  조와  짱  꿀 잼  꿀 잼  와우  난 최고!~  와우  오늘  Tycoon  Good  Good  앟롤  Wow  꿀 잼  Funny  Good  goob  좋아요  완전짱이에 용😀😉   재미있습니다.  💕💕. 💕💕 💕💕 💕💕 💕  넘넘 좋아요!😇😇  제미다...  최고의 게임🎮  재미있어요.  ?저? 잘 플레이해요!!  Good!! ♡>  👍  😝  🚔  👍  9👍👍👍👍👍  정말 좋아요  엄청 좋아요  너무 좋아요  재미있네요  너무 좋다....... (그래서 할 말이 없다.)  정말 재밌다  재밌는 게임  최고!!!!!!!!! 완전 재밌음!!!!  굿  와~~~  굳  완전 이건  굿굿  좋습니다.  좋다♡  짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ♡♡♡♡♡♡♡  로블럭스 ♡♡♡♡♡  굿  최고  굿  좋아요  만족  좋음  좋은  좋아요  짱짱  좋다  좋아요  굿  좋아요  최고  좋다  최고  좋아요  최고  재밌다 앙~~~~~^ ^  갓겜 ♡♡  꿀 잼임♡♡♡♡  너무 꿀 잼^^♥★♥♥♥♥♥★  ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  정말 좋아요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆♡>♡♡♡♡>>>♡♡♡♡♡♡♡♡♡  여러분들 이 게임은 원래 컴퓨터 게임입니다. 그리고 게임은 로블록스 회사 직원들이 만드는 것이 아닌 게임 유저 즉 여러분들이 만드는 것입니다. 그래서 게임의 크기가 제각각이라 렉이 걸릴 수도 안 걸릴 수도 있고 그러니 ➡️컴퓨터로 한번 해보십쇼 네이버 들어가서 Roblox라고 치시고 게임 들어가 보세요. 그럼 이 게임을 제대로 즐기실 수 있습니다. 심지어 모바일에서는 실행이 안되기 때문에 컴퓨터로만 들어가야 보이는 게임도 있습니다⬅️ 제 리뷰를 읽고 더 많은 분들이 컴퓨터로 즐기셨으면 합니다.  아주 재미있어요 이런 게임은 같이 할 수도 있고 잘 만들으신 것 같아요! 저 안 지우고 계속하면서 레벨 좀 오려고 해야지~! 그럼 저는 이미 안! (속마음) 계속하던 로블이나 해야지! 헤헿ㅎ  아니 게임 여러 가지로 나오는 게임 있잖아요? 거기에서 이름이 안 나오고 Poor이라고 나오는데 이게 무슨 뜻인가요? 어머니께서 말씀드렸더니 거지 같다 안쓰럽다는 뜻이래요 그래도 그분 좀 상해요.  로블록스 진짜 저의 인생게임입니다 진짜 꿀 잼👍 단점이 이였다면 로버스를 내야만 특별한 걸 얻을 수 있는 것이고 무료 의상을 많이 늘려주시면 좋겠습니다!  다 좋아요!! 근데 다 현질을 하게 하는군요.. 거의 몇 개만 코인을 따로 모아서 살수 있게 해주세요. 다는 말고요. 좋다! 현질 아.. 좋은데 현질템 보단 별로다.. 따로 코인 모아서!! 부탁합니다.  게임 자체는 괜찮은데 해커들과 랙이 좀.....; 이 문제는 고쳐주실 수 있나요? 허블 호윤 ㅇㅈ?(참고로 허블 호윤은 제 겐친  왜 에러가 뜨나요?? 에러라면서 기다리거나 종료하라는데 이게 무슨 경우죠... 지웠다 깔아도 그대로네요  이 게임은 늘 쓰레기처럼 재미 없어요. 죄송해요.  게임할 때는 로그인이 안 되는데 이건또뭔가요?제가플레이를하는데못한다고뜨는데..오류인가요?아님렉인가요? 이거 답변해주세요  정말 다양한 게임이 있어 신나게 할 수 있을 거 같아요. 또 영어 말고 한글로 좀 바 궈주세요  이거 너무 중독되고 재밌어요!! 꼭 해보세요  와.. 나만 점프 맵 쉬움? 안 된다는 사람ᄏᄏᄏ수준 개 떨어지는 거 곰ㅋ  그 이유 알려드릴까요? 님들 폰이 쓰레기여서 그런 거예요~ 나는 잘 되던 대~ㅋㅋㅋ 그리고 님들 폰 뭐예요? 완전쓰례기폰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 제작자 한 채 뭐라 하지 말고 님들 폰이나 와이파이 먼저 고치세요~ 제작자한테 시비 걸지말고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ  진짜 핵 방치 좀 해주세요 Prison life 2.0.2에서 스피드핵을 써서 잡지 못하고 죽기만 했습니다. 하 진짜 못 참겠네요  뭔가 사탕이 먹고 싶은데 뭔가 사탕이 먹고 싶지 않은 그 기분을 네가 알아! 나는 몰라~~~~  하루만 공짜에 날 만들어주시면 정말 감사하겠습니다. 그 이유는 로블록스 할 때마다 현질한 사람이 나오면 부러워서입니다 부탁할게요^^그리고 핸드폰도 뉴비 스킨 한 게 해주세요  와...... 이 게임 진짜 꿀 잼인데 욕하는 사람 바보임ㅋㅋㅋ 난 전기현 님 과 좀비가 tv 님의 말에 찬성함  너무 재밌는데 깁자기 위에 뭐 뜨면은 멈추게 되고 랙도 좀 걸려서 로벅 스도 어덯게 었는지 이것만 고쳐주시면 인생에 최초에 정말 어마어마하게 별표를 드리고 싶을 정도로 그것만은 고쳐주세요ㅠㅠ  VIP 서버 친구 따라가기 등 지금 에러 뜨고 그래요. 어떡하죠  폰으로 하시는 분들 폰에 있는 거 지우시고 컴퓨터로 하세요 하는 법 유튜브에 다 나와있어요  재밌어요 근데 초보가 하면 좀 어려울 것 같아요  핵꿀잼. ㅋㅋ. 안 해보면 후회함.. 크크 난 이제 막 이 게임이 재닛 습  Why did I put up a single star? I have a phenomenon that a note 5 year takes a chat time lag. Please make me a note 5 year. I can not do it at the time of a chat.  봉녜님 그건 나갔다 들어오면 게임에 들어가죠요 저 사촌 동생도 그래서 나갔다 들어왔더니 게임에 들어가졌어요..ㅎㅎ  Good ! 아주 재밌게 하고 있어요 근데 바로 그저께만 해도 잘 되던 터치가 업데이트하고 나서부터 왜 안되는 건가요... 지웠다 깔아도 계속 그러네요..  재가 로블록스 하고 싶은데 버그 땜에 못해요 고쳐주세요ㅜ  막 컴퓨터에서 되는데 이건 안되니 좀 무식하다?  이거 roblox 엄청 재밌습니다 해보시면 진짜와 ㅎㅎㅎaqhtqstic이네요!!!대밬!꾸르잼그럼안녕✌  아니 제작자님 이거 엎드리는 키 좀 만들어 주셨으면 좋겠어요 제친구는컴터로하는데엎드리는키있어서너무부러워요꼭부탁합돠  진짜 정 넘치고ㅠ어릴 때부터 한게임ㅠ  다 좋은데 ᅲᅲ컴퓨터로 하려는데 안되네요 ㅠㅠㅠ  이거 한 모드만 할 수 있는 게 아니니까 정말 재미있음 근데 스킨 좀 좋은 것도 free 해주시면 감사하겠습니다  PC 게임으로 점프 맵이 나 전쟁 게임 섬세한 게임만 하시고 나머지는 폰으로 하시는 것이 좋을 듯합니다.  와우 앞으로도 만들어질 게임 기대되네요. ᄒᄒ  너무 재밌고 게임기 여러 가지여서 더 좋습니다 ㅎㅎ  렉 만 안 걸리면 더 재미있을 것 같아요!  돈 7000원 있던 게 날아갔어요ᅲᅲ  터치가 안되는데 이런 오류는 어떻게 하죠?  엄청 재밌음 근데 비번을... 안된다는 분들 컴퓨터로 하삼  여러 게임을 한게임 안에서 다 할 수 있어 좋은데 랙이 많이 생겨서 좀 짜증 나요;;  핵만 없애주시면 더욱 좋을 거 같습니다  너무 재밌어서 친구에게 추천했어요 ㅎㅎ  점프 맵 못하는 게 아니라 너희들이 못하는 거야  개꿀 잼 이런 잼 게임 보기 엄청 힘들어요  로블록스란 게임 이건 제 인생게임 찾은 것 같습니다 ㅋㅋ......  이 게임 게임도 많이 들어있고 멀티 할 때도 같이 해서 재밌고 제 게임 중에서 이게 진짜 재미있는 것 같아요 그냥 이 게임 최고!!!!  제가 한 게임 중 가장 재밌어요  이 게임 삭제 안되게 해주세요.  재밌어요 그데 안드어가저요ㅠㅠ  흠.. 전에 있었던 게임을 찾아볼 수 없어 아쉽네요.. 그.. 장난감 공장? 인가.. 그거..  친구들과 같이 하고 게임이 다양해서 좋습니다 별 5개!!!  화질은 좀 그렇지만 렉 1도 안 걸림  아니 이런 개임 개꿀 잼!  좋은데.. 뭔가.. 영어가 아니었으면 좋겠오요  장이에요!!! 짜증 잼이에 오ㅎ GOOD  Wow thanks for made this game But is it supporting the bluetooth controller? Respond it please ⊂｢・ー・」⊃  저기요 저가 40로 벅스를 사는 대 으로 벅스가 사용 안 돼요 1000원 환불해 주세요  너무 좋고 또 흥미진진해요(이거 만든 사람 대박) 이 게임 Good  저는 경도를 추천 왜냐면 일단 탈출하고 경찰 주기는 게 너무 재미나서 서추천  짱 게임 꿀 설치 고고싱  렉이 조금 걸리지만 재밌어요. ^^  저에게 딱 맞는 게임 로버스 좀 팔아줌ㅋ  마인크래프트처럼 떨어지지 않게 시프트가 있었으면 좋겠고 서버가 따로 있음 조케씀  아니.. 왜 처지가 안되냐고 오?~~~~  너무 좋아요 렉은 걸리지만 재미이고 너무나 좋아요 감사해요  터치가 안돼서 컴퓨터로 함  아주 이 게임 재미 어요~♡  의견을 보내주세요.  한글로 부탁합니다  아주 재민을 거예요  최고인데 지웠다가 다시 깔면 로그인하라는 점이 싫어요☆  꿀 잼 설치하세요  현질할때가격이컴보다싸서조음  와 핵노니ㅢㅢ늬디닌 우굿우굽굿읍  재밌는 데 렉만 걸려서 핸드폰 쳐서 부서질뻔함  재밌어요 너무너무요 ㅎㅎ  Thank for made this game!!! My favorite game is this game!!! This is God game your very very Good!!!  한국어로도 써져 있으면 좋겠어요  너무 꿀 잼이에요~~♥ 로볼록스 사랑해요♥  로블 하고 싶을 떼 컴퓨터가 나닌 폰으로 한다는 그 게 너무 제지어여  어거 점프 버튼이 컸으면  파쿠 루와이 탈출 게임과 키우기가 너무 재미있어요.  이렇게 다양한 게임이 있어서 좋고 다행입니다.  정말 재밌고 탈출이 재일 재밌고 너무 귀여워요 계정은 쉬워요  너무 재미있게 플레이하고 있습니다. 이 게임 만들어 주셔서 감사합니다.  짱 안 들어가짐  너무 재밌어요~^^ 처음에는 어려웠는데 계속하다 보니까 재미있어요~^^  한국어도 있었으면 좋겠어요  ㅅㄴ료녀노ㅑ저  이 게임 짱!  랙좀 안 걸리게 해주세요  넘나재 및 늘 겨  넘나재밌습니다  이제 재밌어요  너무 재밌어서 후들후들  렉이 없었으면 좋겠습니다.  재미있을 리가  10000 맵이 있는 맵!!!!! " Its great! 👍 I like Roblox!"  너무 재밌어요!  졸라 재밌어!!!!!!!!!! ♡♡♡♡♡! ♡♡! ♡! ♡! ♡! ♡! ♡! ♡♡! ♡! ♡! ♡!  안녕하세요  짱!  PC로 하면 더 편함 한번 해보삼  여러 가지 많은 게임이 있어서 골라 하기 좋아요.  꿀 잼 너무 좋아요 감사합니다 제작진님 고마워요  진짜 재밌어요  초대받아 아아악  너무 재미있어요  게임 안에 여러 가지 게임을 고를 수 있고 재미있어요  재미있어요.  Good! !  너무너무 잤어요  정말 재미있고 맵도 많아서 좋아요  괜찮고 여러 가지 게임이 많이 있어서 좋아요  다양한 게임이게 인기가 많은 이유  앱이 많아서 좋아요! 그리고 재미있는 앱들이 많아요~~  정말 좋고 친구랑 같이해서 좋아요  너무 좋은데 콘텐츠가 진짜기네요  감사해요 게임 잘 할게요 제작자님  재밌어 오♥  정말 좋아요 친구랑 매일 하고 있어요!!  너무로 브룩스가 좋아요 최고  여러 가지 다양한 게임이 있으니 재미있고 신남!!!!  재밌어요(잼은 냉장 고어~)  아우!!!! 좋아!!!!!!!!!!!!!  게임이 여러 가지여서 매일 해요❤  이 게임은 대박입니다!  이 게임 짱짱!! 꼭 하세요  이 게임 정말 재미있어요  재미있는 맵을 만들어 주세요  아주 재미있게 플레이하고 있어요  그냥 다 좋은 것 같아요  펫 시뮬레이터 18티어 기대할 게예요~^^  계속 재미있는 게임 만들어주세요  다양한 게임이 있어서 재밌어요  마크랑 비슷해..  머더가 젤 재미가 있어요  이거 제대로 하려면 컴퓨터로  와우! 진짜 재미있긴 한 대... 로딩이 안돼요  햄잼 이당