 갑자기 문제가 독일어로 나오게 됐어요ᅲᅲ 어떻게 바꾸나요  중간광고 30초 빼고는 링 퍼펙트  제일 비싼 왕관살껀데 왕관 모양이 너무 못생겼어요  답변을 알려줄 때 문제가 바로 끝나고 알려주세요 나중에 답변 보기 말고요 ㄱ그거  변경해주세요  Me gusta mucho y aprendo igual  괜찮아요 가끔씩 질문 오타 나고 말도 안되는 거 나오는 것만 빼면 " Its really great!" 재밌지만 하트 최대치가 좀 더 컸으면 좋겠습니다. 재밌음 근데 상대방 기다리기 넘나 귀찮  재밌어요!!  재밌어요  재밌다 굿 재미있어요 굿 재미 ㅎ 이 게임 처음엔 하트 충전이 늦게 돼서 싫었는데 카드 모으고 나선 재밌네요 ㅎ {프리비아 트랙 히트다 히트👍} (항상 비슷한 게임만 해서 불가사리 했는데 정말 프리비아 트랙 히트다 히트👍) 꿀 잼ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌고 문제도 좋아요!!! 재미있어 잼 난다 심심할 때 하면 좋을 듯 으음 지식이 하나씩 쌓여가는 느낌 한 번에 퀴즈를 많이 풀 수 있는 게 아니라서 중독성 있음 ㄱㅊㄱㅊ 하릴없으음 이거 하세요 재밌어 맘에 들어  난이도가 좀 있어서  만족  재밌어요 저 타 아쥬죠타  좋아요 정말 정말 재밌다 공심이만큼 재밌다 콩 심 씨~  좋아요 시간 때우기에 가장 좋은 어플 무료한 시간을 정말 보람차게 보낼 수 있는 어플인 것 같습니다 ㅎ 졸잼 꿀 잼 그냥 퀴즈들이 재미있고 모르는 사람이랑 대결하는 게 재미져요 좋아요 이런 게임 원했는데 진짜 좋아요~ 재밌어요!! 좋아요 너무 좋아요 굿 굿 최고 제가 원래 퀴즈를 좋아하는데 이런 앱이 있어서 정말 좋은 것 같네요 재밌고 제 스타일이에요!  완전 재미있어요 ㅎㅎ 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 짱! 카드로 얻는 보석 오류 있던데 보석 4개 가지고 카드 보석 받으면 1개로 변합니다 좋음 좋음 완전재밌bb 이거 하세요 완전 취향 저격~ 귀여워 귀여워요ㅋㅋ 재밌게 잘할게요 진짜 재밌음 다양한 상식 문제 접할 수 있어서 좋아요! 문제도 다양하고 재미있어요! 다만 문제를 틀리거나 맞추었을 시에 정답이 너무 빨리 지나가요. 한 번 더 생각하여 볼 수 있도록 문제를 풀고 난 맨 마지막 "계속"화면에서 문제와 함께 정답도 나온다면 좋겠어요. ^^ 오옹 퀴즈 게임 이것저것 하다가 전부 식상해서 지웠는데 이거 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 다른 사람과 함께 한다는 것도 좋고 그냥 재밌어요! 다만 페이스북을 사용하지 않는 유저로서 페이스북과 연동되어있는 기능들의 사용이 힘든 게 불편하네요.ㅜ 그것 말고는 굿 다 좋아요♥ 굿입니다 정말 재미있습니다. 질문도 재미있고 대결하는 방식도 재미있네요. 다만 딱 한가지 아쉬운 점은 하트? 생명? 충전하는 시간이 너무 기네요ㅜ그래도 정말 재미있습니다. 재밌습니다 머릿속 깊숙이서부터 지식을 끄집어내 맞추면 근거 없는 자신감도 붙습니다. 그런데 질문을 만들고 번역을 해놔도 아무도 평가를 안 해주네요. 지못미... 굿! 최고의 게임 중 하나. 하지만.. 단점 1하트가 너무 천천히 생긴다.. 큰 문제죠.. 2답 안 하는 사람이 너무 많네요.. 3 같은 문제가 왜 그렇게 많죠? 4가끔 틀린 답이 답이라고 나오네요.. 재밌습니다 평범한 퀴즈나 위키 퀴즈보다도 훨씬 재밌는 게임! 아쉽다면 생각보다 문제 종류가 적어 보인다는 정도? 좋아요 지식적으로 게임하는 거라 신선하고 재밌네요 다만 아쉬운 건 하트가 부족해서 많이 못 한다는 거예요. 좋다!!! 플레이하다가 조금 렉 걸릴 때가 있긴 하지만 그래도 아주 재밌고 좋은 게임이다! 남녀노소 애들까지 재밌게 할 수 있는 것 같다^^ 신선하고 재밌음 친구들 많이 불러서 같이하새염 모르는 사람이랑 하니까 꼬박꼬박 그 사람 차례 때 안 해줘서 약간 귀찮고 아예 답 안 하는 사람들 때문에 하트 줄어서 화남 하트 50분에 한 개 생겨요 님들아 아끼세요 좋음 좋음 모르는 사람이랑 하면 오래 기다려야 되는 것 하고 하트 충전이 느린 것 빼곤 다 좋은 것 같음 좋아요! 모르던 지식도 알고 게임도 하고!       다만 하트가 채워지는 시간이 느린 것 같아요 유레카 이건 최고야... 혁명이라 규 이거 게임하면서 가분 나쁠 땐 딱 두 가지임 한 가지는 문제 틀릴 때 나머지 한 가지는 상대방이 이겼을 때 그거 빼면 이모티콘도 아기자기하고 지식도 확인 가능하고 사랑함♡ 재밌습니다. 기존에 있던 퀴즈게임들이랑 비슷한 것 같은데 이게 제일 중독성이 심해요 재밌네요 정말 재밌어요 캐릭터를 다 모아야 이기는 건데 너무 귀엽고 좋네요 재밌습니다 취향 저격이네요 ㅎㅎ 심심할 때 시간 보내기 좋습니다 디 좋은데 문제 평가가 문제 평가해서 새로운 문제들도 올리려 하는데 오류가 뜨네요. 어서 수정해 주셨으면 해요 재밌어요 내가 무식하다는 것을 다시 깨닫게 됨 재미있어요 가끔 너무 쉬운 문제가 출제되기도 하지만 요 근래 해 본 퀴즈 어플 중 제일 괜찮네요 재밌어요! 하트가 많이 부족하지만.. ㅜㅜ 재밌네요! 굳 너무 재미있네요^^ 재밌어요 시사상식도 늘고 이기면 재밌기도 하고 제 스타일이네요! 굿 재밌어요 ᄏ 좋아요 재밌군요. 신선하고... 다만 하트 차는 게 너무 느려요 ㅜ 굳 재미있어요 재밌네요 시간 때우기 좋네요 최고!!!! 재미있어요ㅎㅎ 재미나네요~ᄒ 은근히 알아가는 거도 생기고 재밌는 듯~ᄒ 우왕 이런 게임 첨인데 잼 써요 캐릭터들도 귀엽고요 재미있어요 생각보다 문제도 다양하고 재밌어요 재밌어요 재밌는데 하트가 부족해요 ㅜㅜ 하트 받는  방법도 어려워요 핵꿀잼 진짜 공부를 못할 정도로 재밌네요 재밌다 재밌아 오 하트 다른 건 다 좋은데 하트가 적어서.. 하지만 문제는 재밌어요:D 흥미진진합니다! 그렇지만 새 생명을 받는데 시간이 오래 걸립니다 ㄴㄴ설명 그냥 해보세요 핵잼 학교나 직장 갈 때 강추~~~^^겁나 좋아 재미있습니다 연속으로 승리할 때의 그 기쁨은 말로.... 표현 못 하죠 재미있고 매일 시간 날 때마다 하네요 재밌어요 문제가 좀 쉽지만 매우 재밌습니다 이거 재밌는데요 은근 공부도 되고요 ㅎㅎ 최고 너무 좋아요 이거 하다 보면 시간도 빨리 가고 ㅠㅠㅠ 완전 꿀 재밌어요 어느 순간 보면 들어가서 퀴즈를 풀고 있는 자신을 발견하게 됩니다~^^ 문제가.. 가끔 얼탱이 없는 문제가 나올 때도 있지만 그래도 나름 신선하네요 와 이런 거 재밌어요 최고야  재밌어요 틈틈이 하게되고ㅋㅋ나의 무식함을 깨닫고 꿀 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 번역을 더 열심히 해야 할 듯 ㅋㅋ허니잼 시간 가는지 모름 굿 ㅋ 찌ㆍㅇ 재밌네요  하트가 조금 부족하지만 꿀 잼^^ 좋네요 재밌어요. 이 말밖에 생각날 만큼. 좋아요♡ 이 앱 너무 좋은 것 같아요! 하트가 너무 느리게 충전되는 것 빼고는 정말 좋아요~ 진짜 재미와 이런 게임 있었음 진짜 재미있어요 한번 해보세요 재밌네요 잼서요~ㅋㅋ 재밌지만 하트수가 너무 적게 느껴져요 ㅠ 재밌다 다른 건 없지만 뭔가 질리지가 않는다 정말 재밌네요! 재밌었어요! 유식해집니다. 퀴즈 항목이 더 세분화하거나 늘어나면 좋을 것 같습니다. 굳 재미있음 다 좋은데 문제 해답에 대한 간단 풀이도 있으면 좋을 것 같아요 재미있어요~ 좀 더 다양하면 좋겠지만 반응도 빠르고 재미있어요^^ 재밌셈 제 곧 네 좋아요 재밌닿히 재밌어요 재밌고 상식 공부도 돼요 하트 하트부족ㅇㅋ? 정말 보석 같은 게임이네요!  짱잼! 이 게임 재밌어요!! 강추합니다ㅋㅋ 진짜 재밌어요!!!! 패턴이 같아도 지식을 요구하기 때문에 전혀 지루하지 않아요!!! 괜찮은 게임! 오답일 때 오답인 이유도 같이 나오면 더 좋을 거 같네요. 꾸르잼 꿀 잼임 정말 재밌어요 할 수 있는 양만 늘어나면 진짜 좋을 거 같아요!!!^^ 좋아요 생명도 너무 오래 걸리는 게 아쉽지만요 베ㅔㅂ 아베베 재미있어요 지식을이용하는거라서아주재미잏어요! 좋아요! 상식 지식도 쌓이는 것 같고 재미도 있고 좋습니다^^ 재미나요 ㅎㅎ  심심할 때 하기 좋아요 재밌는데 하트랑 대결 25라운드 개김 ... 정말 재밌어요 친구들이랑 하면 꿀 잼 허니잼 짱 진심존좋 👍👍👍 진짜 재밌는데 생명 얻는 게 너무오래걸렷 으아 굳굳굳 거욷 꿀 잼 ㅇㅅㅇ 자꾸만 확인해보고 싶어요! 중독성이 있네요. 잘 질리는 게임들 이 게임은 안 질릴 듯 꿀 잼 지식 대결..... 굉장히 만족스럽습니다! 이런 거 원했는데 만들어 주셔서 감사합니다~ 진심 잼 써요! 너무 재미있고 공부에도 도움이 돼요! 이지원이랑 박세리 나은 꼭 이긴다. 당장 다운로드하세요 말로는 설명 못해요 다운로드하셔서 해보세요 중독성 짱~!! 굳굳 제 취향 퀴즈게임이에요 좋아요:D 공부도 되고 재미도 있고 재밌어요 XD 너무 재밋 여여!!! 굿  최고 하트 좀 많이 주세요😃 게임 평가 너무 재밌어요 푹 빠졌어요~~ 오랜만에 즐겁게 플레이 중입니다 좋아요 진짜 좋아요!! 시간 가는 줄 모르고 했어요!!! 꿀 잼 재밌어요 꿀 잼 짱 꿀 잼 Good 진짜 재밌다~~# 꿀 잼 굿다 맴 잼 꿀 잼 꿀 꿀 잼  꿀 잼ㅎ 꿀 잼 꿀꿀 꿀 잼! 완전 재미있어요! 됴아됴아 디음 신세계! 재미있어요 좋네요 정말 좋아요!!  진짜 진짜 재밌어요!! 강추합니다♥♥ ㄴㄴㄴㄴㄴㄴ 핵꿀잼 와... 머리에 정말 도움 됐네요! bb 좋아요!! 최고 어렵지만 재밌음  재밌어요 굿 꾸르잼 괜찮음 재미있음 좋아온^_^ 설명이 필요 있나 연^_^  시간 잘 간다. 재미있어요 영 최고!!!! 너무 재밌어요♥♥  재밌어요  재밌어요  잼  굿!  최고! 굿 긋 좋아요 재밌어요  재미나네요  재미있어요 재미 굿 굿 굿굿  재미있어요 굿 재밌음  재미있어요 재미짐 재미짐 좋음 귀엽고 좋음 훌륭함 영 헐 헐 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 굳 좋아요 ..  신선  재밌다  좋아요 굿굿 굿굿 좋아요 좋아요 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 굿 재밌어요 근데 하트가 너무 적어요 충전되는 시간도 너무 오래 걸려요  하트 기다리는 시간이 너무 기네요 무난히 재밌음 굿굿임다ㅋㅋ 모두가 하기를! 재미 지네 재밌네요 ^^  맘에 들어요 굿 잼네요 재밌어요! 굳굳♡ 굳 굳 굿 굿 좋아요! 좋아요!! 완전! 이건 뭔가... 공부 같은데 게임 같은... 어쨌든 재미나요 ㅋㅋㅋ 승부욕에다가 자존심이 더해져서 찍지도 않고 ㅎㅎㅎ 근데 생명 충전되는 시간이 너무.. 길어요ㅜㅜ 좋습니다ㅎ 심심할 때 이거 하면 정말 좋아요! 시간 가는 줄도 모르고..! 근데 상대방이 너무 늦게 오는데 생명도 같이 없을 때는 게임을 아예 할 수가 없네요.. 그래도  재밌고 좋아서 별 5개 드립니다~ 굿 가끔 한국 사람이 알기에 너무 어려운 지리 문제들이 있는듯하지만 재밌고 좋아요 와우 진짜로 재미나게 하고 있음요 카드로 생명 많이 얻어서 게임 많이 해두면 자주자주 할 수 있습니다. ㅎㅎ꿀잼 재밌네요 재밌는데 문제 답이 너무 빨리 넘어가서 아쉽네요. 틀리더라도 답을 볼 수 있도록 바로 넘어가지 말고 멈춰있으면 좋겠습니다 이 게임의 장단점 단점:일반 모드로 하였을 때는 기다리는 시간이 매우길다. 장점:내가 하였을 때도 같기 때문에 채팅을 치지 않는 한은 거의 오랜 시간 방치해둬도 알아서 진행이 된다. 그 외에 특징:배틀은 이 일반의 단점을 줄였다. 빠르게 결과가 나옴 느낀 점:느긋한 게임이고 재미있다 지금 새벽 1시 반인데 이거 하고 있음 개 재밌어요 새벽인데 잠을 못자겠음ㅠㅠㅠㅠㅠ꿀잼 문제 쉽지 않아서 좋아요♥♥♥♥ 다 좋은데 사람들이 문제 평가를 안 하는 건지 서버에 문제가 있는 건지 ㅠㅠ 정말 재미있어요! 근데 하트 개수를 좀 늘려주시면 감사하겠습니다! 좀 더 유명해졌으면~ 많은 사람들이 이용해서 더 많은 사람과 대결할 수 있으면 좋겠습니다 훌륭합니다👍 와 신세계 진짜 재밌는 건 아닌데 뭔가 경험해보지 못한 게임... 대박 진짜 공부하면서 게임하는 느낌인데 지루하지가 않고 대결이라 그런지 승부욕으로 이기고 싶은 마음 때문인 듯 친구가 많이 있으면 정말 재밌을만한 게임이네 난이도가 난이도가 되게 들쑥날쑥하긴 하지만 재미있네요! 몰랐던 것도 알게 되는 즐거움!! 미친 공부 못하는 애가 해도 꿀 잼이네요! ♡ 한마디로 설명한다면 진짜 생각한 것보다 재밌지만 생명 얻는 시간이 너무 길어요 재미져요ㅎㅎ 근데 상대방이 풀 때까지 기다려야 되는 게 감질나요 ᅮᄒᄒ 정말 재미있으면 기다리기 좀 지루하지만 재밌음 시간 날 때마다 하기에도 좋고 사람들이랑 대결하는 거도 재밌어요 ㅋㅋ 하트 시간이 긴 게 좀... ㅋㅋ 굳 문제가 더 많아졌으면 좋겠다 개 재밌음 막 그렇게 어려운 공부도 아니고 상식이나 가벼운 지식수준의 정보를 많이 알게 되는 듯! 게임 방식도 특이하고 디자인도 깔끔해서 제 스타일임ㅎㅎ 페이스북이랑 연동시켜서 친구랑 같이 할 수 있는 것도 좋은 아이디어인 것 같아요 힘내시길 :) 유익하고 재밌네요ㅎㅎ 한가지 단점이라면 모아야 할 카드는 많은데 다이아몬드 모으기가 어렵네요~ 재밌음! 근데 문제가 조금 어려운 ―.― 최고!! 근데 제가 모르는 게 많아서 (초등학생ᅲ) 좀 많이 틀리네요ㅠ 재밌는 거 같에요 재밌어요ㅎㅎㅎ 정말 최고입니다 대결 형식도 마음에 들고  수집도 있어서 더더욱 재밌네요 굿굿 재밌는데 연습모드도 있었으면 훨씬 좋을 거 같에요!! 그래도 재밌습니다!! 재밋 재밌는데 광고가 좀 더덜 나오고 하트를 다이아로 살 수 있었으면 좋겠네요 그것 빼고는 너무 재밌고 별 다섯 개도 아깝지 않네요!!^^ 너무 재미나요 근데 생명 충전 시간이 좀 ㅠㅠ 기네요ㅠㅠ         그거 수정만 하면 완전 꿀 잼ㅋ 최고입니다♥ 간단한 상식 문제들로 구성되어있어 너무 좋고요! 중간중간에 몰랐던 사실도 알아가는 것이 정밀 좋습니다. 재밌네요 시간에 여유도 있고  여러 분야 지식들을 자극받아서 좋습니다. 할만하네요ㅎㅎ 쉬운 건 쉽고 어려운 건 엄청 어렵네요ㅎㅎ 우와 게임도 하고 지식도 쌓고 똑똑해지네요 엄마가 게임하지 말라고 했는데 이 게임은 된다네요.!! 존잼 개 재밌네요 다만 중간에 게임을 안 하고 그만둬서 좀 그러네요 재밌는데 친구가 페북 친구만 있어서 좀 불편해요ㅠㅠ 안 그래도 하트가 부족한데ㅠㅠ 너무 재밌어서 하트가 모자란 게 탈... 헤헤 제가 뭐가 부족한지 알게 돼서 좋은 거 같아요ㅎㅎ 공부 열심히 해야겠다ㅋㅋㅋ  재밌는데 답변 평가하는데 오류가 계속 뜨네요 고쳐주시면 감사하겠습니다 뜨는 알리밍 너무  간절해서 평가해준다. 1분도 채 되지 않을 겁니다.. 슬프다 ㅎ 와 이거 완전 졸잼!!!!!완전쉽고 시간 때우기에는 적합햌ㅋㅋㅋ 퀴즈게임 중 최고 친구랑 같이 할 수 있다는 게 재밌고 퀴즈도 재밌고 ㅋㅋ 재밌어요 재밌어요. 그런데 인터넷 연결 잠시 끊기면 취소해야 하는 거 개선해주셨으면 좋겠어요. 꿀 잼 ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ 너무 빠지면 인성 나오니 조심 진짜 재미있음! 최근에 한 것 중에 가장 재밌음!! 굳 👍👍👍👍 재밌고 유익해요 새로운 것들 많이 알게 되네요 정치랑 경제 수학 등의 분야도 넣으면 더 알찰 것 같아요 최고 재밌어요 ㅎㅎ 중학생 정도면 무난하게 푸는 수준! 중학생 정도면 무난하게 풀 수 있고요 문제 난이도가 적당하네요 상식 같은 거라 유용하기도 하고 재밌네요 게임도 하면서 기본적인 상식도 알아가니 더 좋네요 좋아요! 사람들이 재미있다고 해서 깔아봤는데 진짜 재미있어요  근데 하트를 많이 주시면 좋겠어요 재밌어요 최고 오묘함 되게 재미없을 것만 같은 퀴즈인데 끌림이 있음 또 사전 지식이 풍부해지는 점이 좋음 빠른 청소 불필요한 링크 없애기 좋음 좋어요 재밌어요 상식도 필요하고.. 단어도 알아야 하고ㅠ 너무 좋아요♡ 여러 지식도 알게 되고 룰렛을 돌리고 캐릭터도 얻어 가면서 하니까 좋은 거 같아요! 재밌어요 문제도 저절로 공부하게 되고 공분데 재밌는 그 매력적인 게임인 듯. 우왕~ 정말 재미있고 신기하네요 조금 더 빨리 알았더라면... 최고 처음에 어떻게 돌아가는 방식인지 몰랐는데 한판 이기던 지던 바로 알게 되네요 굿 잔말 말고 일단 다운로드하고 해봐 근데 하트 기다리는 시간이 너무 긺 우와 이 게임 재밌네요 재미나요 학교에서 배운 거 나오면 재미나요ㅋㅋ 재밌어요! 재미있고 문제 풀면서 기본 상식도 늘어요~good game! 정말 좋습니다 같이 할 친구만 없는 거 빼고요 . 이거 겁나 재밌는데?? 와 진짜 꿀 잼임 최고 굳 꾸르잼 하트 좀 넉넉하게ㅠ 꿀 잼 지면 쇽샹함 ㅠ 좋은데 한 게임할 때마다 1시간.... 30분으로 줄여주시면 안 되냐요....... 좋어요 재밌네요! 와 진짜 리뷰 자이로 쓰는 건 첨이 당 지금까지 해본 어플 중 최고 유익합니다 상대방과 대결하는 게 재밌고 새로운 지식을 얻을 수 있어서 더 좋습니다 재미있어요! 무척 재미있는 퀴즈게임입니다.굳굳굳!  오류가 너무 많이 걸림 평소 이런 거 잘 안 하는데 너무 재밌어서 별 5개 드려요 재미있어요 지식을 평가하는 게임 재미있어요 더 많은 사용자가 생겼으면 해요 Good So good but If you supported Korean you can be better!:) 대박 모르는 문제도 알게 되고 대박 좋음 한 번 깔아 보삼 지식 쌓기 재밌습니다 굳 굳굳굳!!!!! 상식 쌓는 기분 문제 중복도 없고 다양한 문제가 많아서 좋네요 재밌어요 재밌는데 하트가 빨리 생기면 좋겠어요ㅠ 존잼 지식과 상식을 얻어 가고 있다!!! 재밌어요 로딩 시간만 줄었으면 좋겠어요 재밌네요. 최고입니다~~ 재밌네요~~^^ 다 좋은데 나왔던 게 또 나오고 또 나오고.. 그것만 고치면 최고의 퀴즈 게임!! 굳칼라풀해서눈이즐거움 good! 재미있어요 지식+재미를 한 번에 잡는 것 같아요 b 굳 재밌어요! 재밌네요 쏠쏠하게 할만해요 꿀 잼 재미나요 ᄏᄏᄏ  정말 재밌어요♥ 진정 지식으로서 의미 있는 좋은 퀴즈들이 가득하다 빨리할 수 있으면 좋겠어요 진짜 재밌는데 기다리는 시간이 너무 기네요  긴박하게 시간이 잘 감 재밌어요! 재밌고 공부도 돼요 일석이조!  진짜 재밌어요 지식도 쌓고 시간도 때울 수 있어서 좋아요 dd 개꿀 친구랑 하면 개꿀임  재밌음 난이도가 좀 낮음 재미있으면 새로운 지식도 알 수 있어서 좋음 추천 게임 그냥 재밌어 미친 미친개 재미 정말 재미있어 다 좋은데 생명 너무 빨리 써요 아쉽네요 재밌네요 ㅎㅎ 재밌어요 Very good !!!!!!!! 꿀 잼 재미있음 난이도 너무 쉬운 것만 빼면 ㅅ개잼씀 굿이 그냥 굿임 말이 필요 없음 재미있습니다 재미있게 즐거운 시간을 가졌어요 ㄲㅈ 꿀 잼 잼 꾸르잼 좋네 시간 잘 감 기발함 너무 젬 이런 거 좋아해서 재밌음 재밌어요! 상식도 기르고 재미도 얻고! 일석이조의 게임! 새로운 퀴즈게임 정말 재미있고 새로운 개념의 게임👍 좋아좋아 더 많은 사람이 했으면 함 알록달록 예쁘고 깔끔하고 재밌어요!! 만든 사람 굿굿👍 재미있어요 구성도 체계적이고 재미있네요!! 나는 하고 싶은데.. 생명은 늦게 나오고.. 친구도 없고... 다 좋은데.. 재미있어요 승부역이 팍팍 굿 매우 잘 만든 게임입니다 좋아요 재밌고 외국 친구도 만나고 정말 재밌어요 심심할 때 한 번씩 하기 정말 좋아요 ^^ 와 쿨 잼 대박 꿀 잼 최고 짱 짱짱 재미있어요 오 상식이 느는 느낌 재밌음 괜찮은 듯 꿀 잼 대 재밌어요 죔죔 울지 마 꿀 잼 예에 재밌다 헤헿  할만함  재밌습니다 재밌어 재밌어요 좋 은데 촉 최아 굳 잼 ㅅㅅ 재밌음 재밌어요^^ ㅡ  새로운 것을 알게 되어 좋네요^^ 좋네요 너 좋습니다 좋아요 굿 깔끔한 게 젤 좋네요 재미쪙 정말 재미 쪄  재미있어요! 정말 좋아요!!! 재밌어요!! 굿 재미짐 재미 넘쳐남 재밌고 좋아유 굿 굿 꾸르잼 짱 정말 재미있습니다  꿀 잼  재밌어요  잼  재밌음  최공 최고! 최고! Good 완전 재미있어요~~~~  재미있어요♥ 쩔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 꿀 잼 정말 재밌다  재미있어요 굿 재밌음 굿 재밌어요 재밌어요 굿굿 재밌음 굿 좋아요 굿 ㅇ 좋아요 오호 굿굿 좋아 좋아요  : ) 재밌음.  굳  굳 ♡ 좋아요!.! 최고입니다 최고입니다 굳 굳 ♡♡ 너무 꿀 잼 굳 굳 굳 굳 굳 굳 최고!!!!!!!!!!!!! 재미있음!!!!!  좋아요 굿 굿 굿 굿 허허 허허... 좋아요 좋아요 굿 굿 짱 완전 꿀 잼 난... 만족 정말만족.ㅎㅎ 재밌어요.. 머리가 좋아지는 느낌... 근데  사람이 너무 없는 게 흠   그래도  재미있으니  만점 줄 거예요 ㅎㅎ 공장 드가셔서 뷱한으로바꿔서 풀어보심?ㅋㅋ 누가 만든 건지 잘만들엇닼ㅋ 할만하군... 이거 할만한데.... 좀 2% 부족하군 이 상하군.... 다시 보게  재밌어요 근데 사람이 너무 없고 하트가... ㅎ 그래도 잼! 재밌는데.. 하트 제한 수 진짜 재밌지만 하트 제한 수 좀 늘려줬으면 해요 시간 때우기 좋고 상식 넓혀 좋고 문제가 좀 더 다방면으로 골고루 출제되면 더 좋겠어요~! 와우 정말 감사합니다 이런 앱을 만들어주셔서 ㅋㅋ 이거 재미있어요! 하면서 지식도 쌓을 수 있고 좋아요~ 할만해요~~ 가끔 엉뚱한 문제들이 나와서 별로이지만 최고의 app  문제 유형이 더 많아졌으면 좋겠어요~ Some bugs Whenever I touch "entering coupon number" this app stops and restarts by itself. Please fix it! 정말 재미있어요 킹왕짱 재 지식을  가지고  하는 앱이라서  지식도  얻고  캐릭터도  얻어서  좋습니다 꿀 잼 재밌는데램덤채팅도넣주세요 최고다 게임 재밌고 너무 좋은데  하트 시간 줄여줘 영... 너무 길어 굿 하트 수만 아니면 정말 좋음 지식 얻고 가네요 굿 궁 great so  much  fun to play with!  재밌네요 너무너무 재미있어요!! 최고예요!! 좋아요 재미있기도 하고요 우왕 This is so fun 재미있어요 유익합니다 예단 정말 좋음 Good Best of the best  재밌어요 Good Good 굳굳 좋아요 재밌음 재밌다 좋음 재밌음 굿 재밌어요  좋다 진심 재미있어요 재미있어요  굿굿 최고 최고 굿 굿  짱~♡ ㅋㅋㅋㅋ 이거 진심 똑똑해지는 느낌이 드네욬ㅋㅋ  막 풀었는데 이게 똑똑한 건지 운이 좋은 건지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋ  문제가 정말 다양해서 많이 배우기도 하고 상대와 퀴즈 대결하며 아이템을 획득하는 방식이 재미를 더해주네요. 강추합니다~ 똑똑해지는 기분 상식이 늘어요 ㅋㅋ하세요 ㅋㅋ 재미는 있습니다 근데 하트가 너무 오래 걸려요 굳굳 재미있어요! 상식 배틀 정말 재밌습니다. 좋아요 이거 땜에 천재가 됐어요 하트 꿀 잼이에요 영 허허 허허 허 껄껄 걸 좋아요 Good 굿이네요  굳굳 좋아좋아 너무 너무 재밌어요!!  Fun :)  재밌다 재미있고 유익하네요 전 세계 사람들과 벌이는 퀴즈 대결! 캐릭터 인터페이스도 귀엽고 유익해서 더욱 좋네요 짱 내가 아는 사람들끼리 할 수 있어서 정말 최고이고 상식도 길러줘서 정말 조음 꿀이다 꿀꿀 Great Fun w friends Good! 한국인들 먼가 웃긴데요 이거 외국 건데  외국 사람한테 한국어를 쓰라니... 우리나라 사람한테 사우디 아라비아어로 고쳐 달란거나 마찬가지예요 이 앱은 여러분의 참여가 중요함 메뉴 질문 공장에서 번역 작업해야 함 님들 언어는..... 언어는 게임하기  누르고 맨 위에 보시면 영어 있어요 뀨르쟘 꾸르잼! 재밌어요 아주아주아주 유익한 앱 배우면서 즐길 수 있어서 좋네요 "Highly Addictive Omg cant stop this game" 재밌어요 :-) 좋어요 ᄏᄏᄏᄏ  잼 Fun Yay fun game "So much Fun! Its really FUN!" 재미있네요~ 재미있는데 문제가... 좀 어렵네요 ㅠㅠ 제가 못 하는 거 일 수도 있고요 ㅠㅠ  원치 않게 영어공부까지 됨ㅋ 완전 꿀 잼 대박 잼 ㅋㅋㅋㅋ  Very nice game h Funnn good very fun game :) 굳 굳 "Addicting and challenging! My whole school is going crazy over this game and its really fun when you have a whole community of friends playing. The questions are challenging enough to not be boring but it can get repetitive after a while." Good App Interesting...  짱짱! 재미있네 "Um.... Hello Im Korean user of this game... But Im so frustrated for this game because it doesnt in korean.... sometimes hard words came out from questions I have to be wrong... :( please make a korean then Ill help the trasnlate at question factory! Please i beg :)" fun trivia! educational and fun! 최고 최고 굿 굿 난이도는 조금... 새롭고 재미있음  영어공부도 하고 재미나네요. 굿 잼 써요 This app is awesome! 정말 재미있네요! 근데.. 돈을 주고 할 수 있는 횟수를 늘려준다는 게 좀 그렇지만.. 그래도 재미있으면 그만이죠^^ 여러모로 괜찮은 면이 많은 앱 도움도 되고 가끔씩 생각날 때 하면 재밌어요 ㅎㅎ 영어도 배우고 대박 외국어 공ㅂ돈 되고 퀴즈도 풀고 ㅋㅋ 재밌어요 이런 퀴즈 맞히기 게임 더 많으면 좋겠음!! 재밌는데 퀴즈 번역 한국어로 번역할 수 있게 해주세요 굳 구우욷 이건 최고다 so fun! so great! 영어공부 도움도 되고 재미난 문제도 많네요~ Awesome 정말 재미있네요. 영어공부도 되고 상식도 쌓는 기분이에요 "Good Its so funny"  역대급 어플이네요 재미와 공부가 절로~♡ Good Awesome!!! Good But boring.  Good nice game Good but... Support Korean please Very fun but... Please translate with korean  재밌음 ㅋㅋ  은근 재밌어요~~~~ Oh Its cool  choigo ....well good.. 최고 ㅣ짱 굳 굳  재미나요  Me eeeencanta. Exciting Very good  Goood jao 재밌어요 잘 놀고 있습니다^^ divertido :)  Good Good Fun 좋아요  재밌어요♥ 근데 하트 걱정 없이 맘껏 하면 좋겠어요(유무 룩) 우왕 ㅋ 진짜 재미있는데 캐릭터도 귀여운데 하트가 충천하는데 너무 오래 걸려서 그것만 좀 아쉽다...  원정에 이분도 돈 버시려고 게임 만드신 건데 광고가 있어야 수익이 잇단다 제발 알고 말하자 미국 마켓 여기에게임도잇나요?GTA5하고싶은데무료로정말ㅠㅠ무료인GTA5하고싶다제발미국스토어여러가지만들어봐요ㅠㅠ 아이들아 영어를 배우던가... 요즘 세상에 영어 모르는 건 조선시대에 한자 모르는 것보다 더 심각한 거야;; 와우! 안녕하십니까? 전 이 게임이 정말 재미있다고 생각합니다. 앞으로 더 재미있는 게임 만드시길 바랍니다. 저자 저 다 가러 fjfjjsojfjrjejekr4jtjt Fjeicitlkfoe djk re sbf bf dgdjfbrn f  wf  th  s t  yvb school hfrjdebebf d d rinr t r  y u engnjdbbrrjrtb5  너무 재미있는데 하트 생성 시간 좀만 줄여주세요. ㅠㅠ 무슨 게임이죠? 깔고 있는데.... 재미있을 것 같네요  아직  하진 않았지만 재밌을 것  같아요ㅎ 최고의 게임 중독될 염려도 없고 지식도 쌓을 수 있으니 최고예요 아직 안 까았음 안 까라도 뭔가 재미있음 짱재밋음 최고야  핵꿀 모르는 거 있지만 재밌어요  와 이 게임 제작자님 특허 내도 괜찮을 듯 최고!!!!!!!!!!!!!! 별 5갠 부족해!!! 만개!! 약간만 쉬어보세 쉽게 좀 내봐... 내가 못하지만... ㅋ 재밌어요! 이 게임 너무 재밌고 신선해요 Trivia Crack2가 나왔으면 좋겠네요 이거 옛날에 엄청 많이 했는데 개 끌잼 꿀 잼 ㅇㅈ 밑에 님아 그건 님 책임  와.. 이런 게임 좋아요.ㅎ ㅋ 꿀재 엠~~♥♥♥♥ Lolololloklkklloll Lol lolololllllolololllllloloollolllllBEAST LOLOLOLOLOOLPLOLOLOLOOOOOOO KSIOLAGEDEJT WATCH Fun and useful Of coursebfun and I learn many thing from this app. I love it 졸잼 하트가너무천천히생기는거빼곤다죠으디 대박 이런 게임 정말 좋음. 이거 좋겠습니다! 올ㅋ 올ㅋ 올ㅋ 올ㅋ 올ㅋ ㅠ.ㅠ 왜... 안 되나요? :|  너무 HAPPY 해요  Really addicting and challenging 올 어렵지만 재밌어요 오 오 오 오 오 오 오 오  귀여워서 해본 게임  죔 죔이다 hello oh 꿀 잼 짱 꿀 잼이에요 꿀 잼 허니잼 굿굿 진짜 공부도 되고 좋은 거 같아요!! 굿즈 처음 봤는데 눈길이 끌렸다  엄청 재미있어요!!! 근대 사람들이 너무 적어요... 좋아요 공부에 되움되서 Woa Woawoawoaowowowowowowowowowowoa 꿀로 잼 꿀 잼 기욤 꿀 꿀 잼 헐... 개꿀 잼 솔직히 꿀 잼 굿 이전 버전용 잘 보겠습니다 문정숙  꿀잼ㅎㅎ 짱짱짱 이거 짱짱임 좋아요. 상식이 늘어요. 오 재미있다 짱짱 정말 좋음 ♡지우기♡ 기 어ㄹ베다!!!!! 굿 굿굿  배리 굿  없음  wonderful 짱 짱  좋아요! 재미있어  최고여 꿀 잼 좋아요 굿 굿굿  웃김네다..~~~ 굳 굳 와우 재미 숨다!!^^~~ ㅅ유 예스^^♥ 왕~~~~~~^^ 재밌어~~~~~~~~~~~~~♥♥♥♥♥  좋아요^^ 굿 굿 ♡♡♡♡♡ 재미있어요. 짱 최고네요😗😗😄😄🎃🎃🎑🎑🎑🎉🎉🎉🎃