 다 좋은데 1000 정도에서 공 1~2개로 무한 루프 걸리면 게임 끄고 다시 키기가 두려워지네요.. 무한 루프 걸렸을 때 스킵 기능점..  주어진 공 개수로 몇 개의 벽돌을 깼는지를 %로 실시간 보여주세요. 더 재미있을 것 같네요..  재미있어요. 감사  굿이다 굿 잡스 베이베 킵 고잉 뭔지 알지 유 노우 아이엠 스와이프 쓰 베이베 리뷰 남기기 싫음  와이파이 없이 차 안에서 할 수 있으니 재미나요^^~ " 이야.... 오랜만에 보는 갓 게임이네요 bb Hello I am the korean user of this game sansfriskchara3333. Ive never seen game like this!!! This is awesome!!"  재미있고 중독성 있는 게임.. 마지막 볼 되돌리기 기능이나 마지막 판 저장 기능이 있었으면 별 여섯 개인데....  Nge Cdgjgjmdj 잘 하고 있어요  처음으로 남긴 리뷰 중독성 쩔음 점수 깨려고 계속함 ㅋㅋ😈😈  조금 업데이트해주세요  올 타임 레전드 가장 간단한 방식으로 가장 효과적인 타임 킬링  재밌습니다 시간 때우기 최고  중독성 있네요 ㅎㅎ  허니잼!  시간 때우기 최고  나 잼ㅅ7  으아아아아앗  재밌어요!!  조금만 더 다양했으면 재미 최고일 듯  Good!  리얼 개꿀 잼입니다 데이터 없어서 개꿀 띕니다  진짜 재미있어요! 짱! 제작자님 머리 로봇. ☺  최고 기록 1216! 시간 때우기에 최고임!  심심할 때 매우 좋아요 감사합니다  so good  재밌어요  잼 있다  잼 써요😊  재밌네요  재밌네요  재밌습니다~~  중독성 갑  그냥 시간 때우기 좋아요  ㅋㅋㅋㅋ굿  꿀  정말 재미있어요  시간 때우기 좋아요  은근 중독성 있네요  참 재미있다  시간 때우기 최고  좋은 게임이다  심심할 때 하면 재밌어요~~^^  GooD  꿀 잼  Good  꿀 잼  좋아요!  재미나요.  최고 게임  gg  재미있어요~~  너무너무 재밌어요♡♡♡♡ (♡♡♡) 사랑해요  굿  최고  굿  굿  좋음  굿  좋다  좋음  굳굳  굿굿  굿  최고  굿  좋아~~~  간단하고 쉬운 게임이지만 재밌고 시간 때우기에 좋은 게임입니다. 컨트롤도 쉽고  구슬이 많아질수록 더 잼 있어요. 하지만 그 이상 재밌는 아이템과 이벤트 맵 같은 거가 없어서 지루한 것도 있어요. 특정한 구슬이 나와서 벽을 한방에 깨는 큰 구슬 같은 거 그리고 어떤 벽을 깨면 다른 맵으로 간다던가. 구슬을 붙어벼린다던가 이런 이벤트를 만들면 어떨까 하네요. 암튼 단순하고 잼냐는 게임이네요. 장 제작자님 최고 완전 재미있어 여 물론 약간의 운도 필요하지만... 그리고 나중에 업데이트할 때 상점 같은 것도 만들어주세요 뭐 아이템도. 특히 공이 스킨 능력 있으면 좋겠네요 거기다 은근슬쩍 결제 도끼 면 더 잘 될 것 같네요 아무튼 상점이 안되더라도 꾸준한 업데이트 부탁드리고 행운을 빕니다^^ 별 100개를 줘도 안 아깝다 완벽하고 재미있고 와이파이 없이 아무 때나 할 수 있고 광고까지 딱 좋은 곳에 둔 게임이다. 내가 한 게임들 중 최고의 게임이다. 와이파이 없이 하는 다른 게임들은 광고 때문에 게임 못하는 현상이 점점 업데이트하며 있었지만 이 게임만큼은 그러지 않고 지금 이대로 있으면 하는 바람이다. 물론 다른 사람이 생각하는 부족한 점은 알아서 채우시길. 제작자님 이런 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다♥ 이거 진짜 필요한 기능 안녕하세요. 스와이프 벽돌 깨기 진짜 재밌게 하고 있습니다~~  지금 기록이 758을 넘어가는 중인데 너무 오래 걸려서요 홈버튼 누르고 다른 거 하고 다시 오면 깨져있을 줄 알았었는데  멈춰있더라고요. 아무튼 화면을 안 켜놔도 계속 부서지게 하는 기능?이라 해야 되나 멀티태스킹이 되게 해주세요!!! 꼭입니다!~~  다양한 맵이나 벽돌? 아니면 모드 같은 것도 추가해 주셨으면 해요! 옛날부터 시간 때우기로 많이 했지만! 다른 게임들이 많아지는 것 때문에... 유명한 게임이 씹는군요...😢 하지만 더 노력하면 1등의 타이틀을 얻을 수 있을 거예요! 파이팅! 들어주실지는 모르지만 게임 중에 가끔 무한 루프에 걸릴 때...  기다리는 시간이 너무 길 때가 있는데 그때 사용할 수 있게 2배속 버튼이 있었으면 합니다.  또 기존에 공만 추가되는 것에서 아이템을 추가하여서 벽을 한 번에 부신다던가 시간 동안 공에 파워를 세게해서 더 잘 부시게 하던가 공이 두 배로 늘어나는 아이템이 있다면 조금 더 재밌게 플레이하지 않을까 싶어서 의견을 남깁니다.  게임은 재미있습니다. 별 무한대로 줘도 아깝지 않아. 정말 잘 만들었어요. 이건 최고의 게임!! 한가지 더 추가 요청하겠습니다!! 메뉴에 상점을 만들어 공 디자인을 공모인으로 사는 것입니다!!( 코인도 만들어서.. ) 같은 색의 공으로 플레이하는 것보단 개성 넘치고 달라지는 공으로 플레이하는 것이 좋지 않을까요?! 코인 모아서 공을 사는 재미도 있고~ 제작자님 짱! 우왕♥진짜 재미나요~  완존 강추 강추~! 공 누러나는 것 뒤 쉽고~벽돌 터질 때(?) 너무 통쾌하고 중독성이 강해서 1시간을 해도 질리지 않는 게임! 상점 같은 것도 없어서 힘들게 돈 모을 필요도 없어서 너무 좋아유~  별을  엄청 많이  주어도  아깝지 않고  별을  더  줘야 할 것 같아요!! 이 게임  특히  좋은 장점이잉-!  와이파이도 피료없고  정말  간단하고  게임하는 방법이 쉽고 해서  정말  조아횽!! (이거  다른 분 줄과  대결하는것도잇으묜  인기도  더  많아지고  정말  재미있어질 것 같아요  될 수 있다면  부탁 들어주시길  부탁드릴게요!!)  이 게임  정말 재미있어요  다운로드하셔도  불만 없이  할 수 잇 것 같네요 최고의 게임 게임도 정말 재밌고 제작자분도 업데이트 바로바로 해주시는 걸 봐서 정말 성실하신 거 같습니다. 단점이랄 건 딱히 없지만 하나 꼽자면 공개서 수가 많아짐에 따라 기다리는 시간이 너무 길어지는 거 같습니다. 공 개수가 100단위가 될 때마다 한 개로 치환하면 어떨까 합니다. 최곱니다 원래 한 게임 오래 못하는 편인데 어제 새벽에 깔아서 5시간 동안 했네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요! 광고나 평점 써달라고 나오는 건 이런 좋은 게임 무료로 할 수 있게 만들어주셨으니 당연한 거라고 생각해요~ 힘내세요 개발자님들 응원합니다! 재밌어요 중독성도 있고 특히 소리가 좋은 거 같네요 또 다른 분들 리뷰를 보니까 업그레이드 같은 기능은 고려하지 않고 있다고 하셨는데 한번 생각해  보시면 어떠실지.. 그러면 더 재밌어질 거 같아요.                                      참고로 돈을 써야 하는 곳이 없어서 좋은 거 같아요. 광고도 안 나오고요.       대부분 이런 게임들은 횟수가 제한되어 있는데  하루 동안 제한된 횟수만 게임을 할 수 있는 것도 아니니 좋아요.                                                         한마디로 최고 미친듯한 중독성과 재미 이렇게 재미있는 게임 진짜 오랜만에 해보네요. 나름 머리도 써야 하고 공이 잘 자리 잡아서 벽돌이 다 깨질 때 쾌감과 스릴이 만점이네요. 나름 난이도도 있어서 딱 적당하네요. 우연히 해봤는데 중독성이 너무 강해 한번 잡으면 놓기 힘드네요. 590점 찍음 ㅋㅋ 첨엔 100도 못 갔는데 요령 생기니까 3줄 정도 남기고 빡빡하게 쌓인 것도 박살 내면서 스트레스 막 날아가서 좋습니다. 데이터 거도 되고 중간에 메인화면 가기 안 하고 그냥 끄거나 하면 타시 거기서부터 시작할 수 있는 것도 좋아요.  광고가 나오는 건 제작자님이 돈을 벌어야 하기 때문에 당연하게 생각하고 있어야지.. 나온다고 징징대는 사람은 정말 극혐이다.. 블록을 타격할 때 나오는 소리도 좋고 블록이 부서질 때 쾌감이 지립니다. 게임 정말 잘 만드심.. ㅋ 심심할 때 하면 되겠네요. d{^오^}b 좋은 아이디어 게임 도중 자잘한 공들의 무한궤도로 게임이 길어지는 경우가 있습니다 화면을 아래로 슬라이드 하면 모든 공이 부시기를 멈추고 아래에 모인 곳에 올 수 있게 하는 기능 제작자님 참고해주세요  벽들 모조리 다 부서질 때 정말 기분 최고네요. 그리고 무엇보다 조절을 할 수 있어서 더욱더 좋아요. 그리고 공 날리는 소리도 좋고요. 앞으로 이런 재미있고 속 시원 해지는 게임 많이 제출해 주세요. 감사합니다. 중독성도 강하고 아이템 사거나 하는 현질 유도도 없고 생명도 없어서 무한 반복 가능한 것도 좋아요!! 리뷰 답글 남겨주시는 것도 성의가 느껴져서 좋아요!! 근데 가끔 공먹을 때 스치기만 하네요.. 그래도 확실히 단점보다는 장점이 많은 게임인 것 같아요! 개인적으로 유료화돼도 돈 하나도 안 아까움 기존과의 벽돌 깨기와는 정말 차원이 달라요! 처음엔 안됐는데 계속하니까 늘더라고요ㅎㅎ  제작자님 추운데 감기 조심하세요! 이거 너무 재미있어요! 별 5개 넘을 정도로 진짜 재밌어요! 요즘 할 게임이 없어서 찾고 있었는데.. 이건 5개도 안 아깝네요! 그리고 제가 리뷰 많이 않다는 편인데 이건 재미있어서 씁니다! 그런데 이벤트같이 맵 등.. 그런 것 좀 꾸며주세요! 그리고 게임하면서 브금점! 지금도 좋은데 메인화면에서 자기에 최고 점수를 공유할 수 있으면 좋을 것 같아요. 친구가 몇 점이냐고 물으면 캡처해서 보내. 줄 수는 있지만 그러면 인터넷에서 캡처해서 보낸 걸로 의심할 수 있어서 그런 기능이 있으면 좋을 것 같아요. 올 타격감 굳굿 자 이 게임이 다른 벽돌 깨기 게임과 다른 점을 살펴보자. 1. 남다른 타격감과 속이 뻥 뚫리는 통깨 함 2. 중독성이 엄청남 3. 공의 개수가 매우 쉽게 늘어남 4. 지금 바루 깔아 삼 강추강추~~  직관적인 게임. 군더더기 없는 그래픽. 파고들만한 게임성 즉각적으로 반응이 오는 레벨 시스템. 훌륭.  다만 도달 레벨의 절반 내지 100레벨 단위로 도전과제 성취 시 하위 레벨 스킵 또는 결과 즉시 보기 같은 편의성이 추가된다면 더 좋겠다. 그러나 이것들은 그저 작은 불편. 이 게임이 훌륭하다는 것은 변함없다  데이터 안 들면서 이렇게 시간 가는 줄 모르는 게임은 별로 못 봤는데 진짜 재밌어요!! 근데 200 넘게 깨고 1부터 시작하려니까 좀 지루할 때가 있어서 예를 들어 120 이상 깨면 중간에 시작할 수 있게 해주시거나 하는 기능이 있으면 좋겠어요!!!!  제작자님 정말 감사합니다. 이렇게 재밌는 게임을... 정말 재미있습니다.  별은 천 개라도 주고 싶다😶 그런데 부탁할게 있습니다... 공 색깔이 꼭 파란색 말고 다른 색의 공이 있었으면 합니다... 그것만 있다면 저에게는 잴 재밌는 게임이 될 것 같습니다. 재밌습니다. 타격감 있네요 공부하기가 머리 아플 때면 생각나는 게임이네요~~ 하면서 한 가지 이 게임에서 소소한 아이디어 하나가 생각났는데 어디다가 말씀드려야 할지 몰라서... 리뷰로 남겨드려요.. 연락 주시면 고맙겠습니다!! 항상 좋은 앱 개발 힘써주심에도 감사드려요~^^ 와우 세상에 이런 게임이 렉도 안 걸리고 정말 정말 재미있어요!!! 이런 게임을 어떻게 만드셨죠? 정말  중독성 있고  심심할 때 하면 꿀 잼이에요   정말로 추천드립니다 그리고 타격 도도 좋고  중독성도 강해요  이런 게임 만들어주셔서  감사합니다 꾸벅 재미 써요 간단하고 재밌어요ㅎㅎ 광고 없는 유료 버전 있으면 구매하고 싶오요! 그리고 레벨 중간부터 시작할 수 있는 기능 있으면 좋겠어요~ 50레벨이나 100레벨 단위로... 자꾸 하니까 초반이 살짝 지겨워요ㅎㅎ 너무  재미있어요(Wi-fi 없어도 돼요.) 이거 어제 시작했는데 재미있어서 틈나는 대로 했어요 그리고 바운스 벽돌 깨기 게임도 재미있네요(바운스 벽돌 깨기 제작진님이 아니라면 죄송합니다.) 근데 게임 소리가 안 나는데 게임 소리도 만들어 주셨으면 합니다 생일! 제작자님! 저 4월 17일에 생일이었어요! 핸드폰도 사주고 너무 좋아요! 제작자님 선물 없나요?^o^  선물 주시면 감사해요! 새로 산 핸드폰엔 1등으로 소솔 깔고 업데이트하고 그랫죵! 선물 주시면 감사하겠습니다! 닉네임:Des`에페  재밌어요! 시간 때우기도 좋고 남녀노소다할수있어좋네요!친구에게도추천많이해났어요!제남동생도재밌다하고특히와이파이없어도할수있는게맘에드네요!별5개드려도모잘라욯ㅎ 정말 재밌어요! 정말 심심할 때 하기좋은게임이네요..ㅎㅎ 아주 재밌게 하고 있습니다 다만 찬스나 아이템 요소(한 줄 지우기 등) 같은 게 있으면 더 재밌을 것 같아요!! 아래 한 줄 때문에 위에는 블록이 거의 없는데도 지는 경우 있으면 정말 슬프거든요ㅠ 운영자 천재다 이거 안 된다고 하는 사람... 지가 못하면서 영자 보고 ㅈ랄 거리는데 잘만 하면 잘 되는데 왜 영자 보고 나무라는데 나는 열심히 해서 377까지 갔다 폰이 안되는 게 아니라 너희들이 못하는 거다 understand? 아이 좋다 칸이 꽉 차도 벽돌 깰 수 있도록 해주세요. 그리고 벽돌이 다 차면 끝나도록 해주시면 좋겠고 출발하는 곳을 마음대로 할 수 있게  해 주시기 바라며  미션 해서 아이템 얻기랑 공 1개 추가랑 나누기도 할 수 있게 해 주세요.  그러면 별 100000000000000000000개에 ☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺해드릴게요. 꼭 해주세요! 빨리요!🏃 악마의 게임입니다 안 해보신 분은 하지 마시라고 적극 권해드립니다. 시간 잡아먹기 정말 좋은 게임... 이러다 곧 봄도 오고 여름도 오고 그러다 마흔 될 거 같아 무섭네요 ㅋㅋ 재밌는데 진행 시간이 너무 깁니다. 이전 최고 기록 - N 점부터 시작할 수 있게 해주시면 안 될까요? 최고 기록에 가까운 판수가 재밌는데 거기까지 가려면 너무 오래 걸리네요.. 절반이라도 시간 절약을 해주시면 좋을듯해요.  폰 바뀔 때마다 깔아서 정말 재미있게 하고 있습니다. 한가지 건의할게 있다면 1부터가 아닌 중간부터 시작하는 게 있었으면 좋겠습니다. 최고 기록의 반부터 시작이라던가  50 100부터 시작하는 기능이 있으면 좋겠어요 최고 기록을 경신할수록 1부터 시작해야 한다 생각하면 형자 타임이 와요 개발자님 운영자님! 너무 재밌네요. 이런 단순하지만 잘 만들어진  게임 정말 중독성 있습니다. 잘 만들어주셔서 수고하셨고 고맙습니다! 다만 공 색깔 선택하게 해주실 수는 없을까요..핑크덕후라..어줍잖은 색깔 타령이나 할 만큼 훌륭해요! 짱짱짱!  정말 좋아요! 하지만 200대 위로 올라가면 시간이 너무 오래 걸려요..... 다 좋은데 부탁 하나 하자면 배속 기능 추가 좀 꼭 좀  부탁드리고 싶네요.... 근데 정말로 재미있어요! 중독성 정말 대박이고 정말 재미있습니다!~ 카카오 게임으로도 나오면 좋을 것 같아요~!^^ 재밌다 근데 너무 메리트가 없는듯합니다. 그러니깐 아이템을 만들던지 아니면 하드코어 모드 이런 걸 만들어주시면 재밌겠습니다. 그리고 아이템으로는 부활이 있었으면 좋겠습니다. 당연히 그런 모드를 만들면 클래식 모드도 남겨두시면 좋겠습니다. 앞으로도 재밌는 게임 많이 만들어주세요!!! 게임에 신경 많이 써주셔서 감사합니다 주위 사람들에게 이거 한번 해보라고 홍보하고 다니고 있어요~ 진짜 중독성 최강입니다ㅋㅋ 이번 업데이트로 처음 하시거나 어려워하시는 초보 분들도 접근성이 높아져 더 많은 사랑을 받을 것 같습니다. 소통하시는 제작자님 앞으로도 응원할게요!  지가 못 하는 것 가지고 게임 욕하면 이 세상에 할 게임 비둘기 키우기 밖에 없다. 최고다.  근데... 절전이 안 되네요... 게임을 오래 하고 싶은데 배터리가 빨리 달아요. 이것 말고는 단점이 전혀 없는 완벽한 게임입니다. 최고 다른 게임들은 거의 다 질리고 재미가 없는데 이 게임은 다른 게임들과는 많이 달라서 재미있네요 친구들과 같이 시합도 할 수 있고요ㅎㅎ 될 수 있으시면 5분 안에 100점 채우기 같은 타임어택 좀 만들어 주세요 ㅎㅎ 게임은 정말 재미있어요! 굿입니다! 더 많은 게임을 기대할게요 ㅎㅎ 재미있네요 이런 아이디어를 낸다는 것 자체부터가 클래스가 다르고 다른 사람들께서 약간 비평을 하시더라도 힘내세요!!  320까지 갔네요ㅋㅋ 블록 나오는 개수나 위치는 랜덤인가요? 어렵게 나오기도 하고 쉽게 나오기도 하던데.. 그리고 320까지 가니까 다시 최고 기록 경신하기까지 너무 오래 걸리네요. 화면에 블록들을 다 클리어 시키면 거기서부터 시작할 수 있는 기능 만들어주세요ㅎ 진짜 이건 아닙니다 왜 이리 중독성이 강한 게임을 만들었는지.. 게임을 하다 보면 시간이 장난 아니게 빨리 가요 회사 출근해야 하는데 가끔씩 아침에 늦잠은 덤이라는 거 ㅎㅎㅎ 저도 제안할 거 있어요! 재미있게 플레이하고 있는 유저입니다! 제 생각에 저는 아이템 추가 뭐 그런 거 안 했으면 좋겠어요. 담백하고 깔끔한 게 이 게임의 묘미인 것 같아요 그래서 이 게임이 더 사랑받는 것 같고요 ᄒᄒᄒ 암튼 요거 정말 재밌어요 짱 정말 좋아요!! 와이파이 필요 없는 게임 중에 최고예요!! 근데 처음 1블록 일대 2개 있을 때도 있고 1개 있을 때도 있다라고요. 그걸 그냥 다 똑같은 수로해주시면 정말 완벽할 것 같아요! 게임 만들어 주셔서 감사합니다. 정말 꿀 잼이요 지금 이거 하다가 1시간 30분이 지났어요 밤에 잠깐 하려고 핸드폰 키니까 이 게임을 다하고 시간을 보니 새벽1시..ㄷㄷ 그만큼 장말 재밌네요^^ 아이템 정말 꿀 잼인데요 블록 안에 코인을 배치한 뒤 그 코인으로 조금 더 좋은 공이 거나 아이템을 살수 있게 해주세요 그것만 해주시며 이 게임 대박 납니다. 제발 빨리 부탁해요! 그리고 이 게임 만드신 영자님 최고인 듯! 진짜 최고 처음엔 진짜 50도 못 넘었는데 하다 보니 실력도 늘게 되고 재미도 있어서 계속하게 되네요 ㅎㅎ 시험기간인데 손에서 요걸 놓지 못하겠어요..ㅠㅠ  좋다.         ㅎ노노오우우우두더두누워엉웡웡어어어어워어어어어너너너너어어어어어어어워ㅏㅏㅏ아아 진짜 짜증 나 죽겠네 난 지금 이 순간만큼은 아니지만 그래도 오늘은 날씨가 많이 풀렸네요 난 지금 너무 좋아 단순하고 킬링타임에는 최고인 듯 굳이 단점을 꼽자면 게임 재시작할 때 다시 레벨 1로 시작해서 좀 지겹긴 하네요 중간 세이브 같은 게 있으면 좋겠네요 재밌네요 단순하게 잘 만들어진 것 같습니다만 게임을 계속하다 보면 콘텐츠 부분에서 살짝 아쉬운 게 있네요. 카-라이더 마냥 로템 아이템 비슷한 콘텐츠를 만들어도 재밌을 것 같습니다. 파워업이 필요 없는 최고의 게임 보통 게임들은 게임 속의 여러 가지 조건들을 게임머니를 주고 업그레이드를 해가며 플레이하는 게 대부분인데 이 게임은 순수하게 게임만 즐길 수 있는 게임이라 정말 좋고 어플 개발자들이 어떻게 먹고살까 싶을 정도로 현금결제 유도가 전혀 없어서 편하게 플레이하기 정말 좋은 게임인 것 같습니다!! 새로운 기능 이 게임은 평소에 하기 매우 좋은 게임입니다. 한 개 바라는 점이 있다면 공의 개수가 게임머니가 되어 공의 스킨이나 아니면 이어하기 기능이 있었으면 정말 좋겠습니다. 참고해주시길 바랍니다. 좋은데 공 맞을 때나는 효과음 더 추가되고 어느 점수에서 죽으면 1점부터 말고 100점이면 10점부터 이런 식으로 됐으면 더 좋을 거 같아요 ᄒᄒ 굿 이게 어쩌다 한번 블록이 와 다다다다다 부서져요. 그때 스트레스가 으메 잘 풀리는 것 별 5개 넘게 드리고 싶네요 창의적 게임 혁신 요즘 고전 게임은 살아남기 힘든 추세인데 이건 재미있네요 ㅎㅎ 유행도 과거에 유행이었다가 아물어들고 다시 유행이 되듯이 고전 게임들이 다시 살아났으면 좋겠네요 ㅎㅎ재미있게 하고 갑니다!  뭔가 했는데 계속하게 되네요. 은근 중독성 있는 게임입니다. 흠이라면 시간 가는 줄 모르고 한다는 거예요.. 게임 아웃돼서 다시 시작할 때 구슬 개수 조절할 수 있었으면 좋겠네요.  다시 1부터 시작하기가 지루해지려고 해요. 굿 벽돌이 따다 다다 깨질 때마다 속이 뻥 뚫리는 것 같네요ㅋ 와이파이 없어도 되고 버퍼링(?)이나 광고 때문에 머리 아플 일도 없어서 좋아요! 재미있어요!  이 게임은 정말 별 100개는 줘야 한다고 생각한다. 데이터도 걱정 안 해도 되고... 근데 여러 아이템이 추가됐음 좋겠네요 공이 커진다거나 2배로 늘어난다거나... 게임은 완전 꿀 잼 완전 재밋 씁니다 근데 초반에 지루한 감이 있네요   그리고 단계가 높아지면 공의 속도를 좀 올릴 수 있는 기능이 있으면 재밌겠어요 넘기기 좀 한번 들어가면 백 개가 남으면 절대로 안 나오고 계속 공이 튀고 있고 누가 봐도 다 깰 수 있는 건데 너무 오래 기다리네요 언제까지 기다려요? 다 좋은데 이거 땜에 실망이 크네요 시간이 남아돌아서 하는 것도 아니고 재밌는 게 아니라 그냥 고통이네요 수정 좀 해주세요 그냥 단순하고 요령도 생기면서 재밌음 근데 2배속까지는 만들어주셨으면 좋겠어요 공이 너무 느릴 때.. 특히 공 혼자서 70이 넘는 블록 세 개를 다 깨려고 해서 한참 기다렸어요... 공의 무모한 도전... 최고의 게임 이거 처음에 할 때는 지루했는데 계속하다 보니까 재밌고 뭔가 중독되네요 ㅎㅎ 앞으로도 좋은 게임 많이 만들어주세요. Monthly 23 파이팅!! 저 질문할게 있습니다 다음 업데이트 때 공의 색이랑 블록의 색을 바꾸게 할 수 있는 거랑 게임 중간에 코인을 추가해서 코인을 먹고 따로 상점을 추가해서 공의 종류 (축구공 농구공)를 살수 있게 하면 안 될까요?  다 좋고 시간 때우기 좋고 심심할 때 할 수 있는 갓 게임인데요! 판정이 살짝 불안정하달까? 아까도 공으로 벽돌 2개를 조준해서 쐈는데 거의 1mm 차이로 다 못 깨서 죽었거든요ㅎㅎ 판정 살짝만 고쳐주시면 감사하겠습니다! 와우 이 사람이 만든 거 다해 봤는데 이게 제일 재밌어요. (딴 게임이 재미없다는 건 아니에요.) 별 한 게 한 사람들 이해가 안 되네요. 그리고 단순해서 좋네요. 간단한데 중독성 지리네요 킬링타임용으로 정말 제격입니다!! 다만 일정 단계를 넘어가면 그 단계부터 시작할 수 있었으면 좋겠어요... 100라운드 넘겨서 죽으면 1라운드부터 다시 시작하니까 너무 오래 걸립니다. 굿굿 게속업데이드해주세요^^죽을땐짜증나지만게속찾게되는게임이네요ㅎㅎ이게임나올때부터게속한것같네요 다른 계정으로 274 갔어요! 업데이트ᄂᄂ 리뷰처럼 마 부활이나 속도 이런 거 넣다가 게임이 나 잼 되거나 재밌을 수도 있는데 대부분 게임은 그 게임의 미묘를 살리지 못하고 업뎃하ㄱ 망하는데 이 게임의 포인트와 미묘를 잡아서 업데이트 하시길 바라요 꿀쨤♡♡ 다 좋은데 제가 기록을 대충 2~300개 가거든요?? 근데 하다 보면 너무 오래 기다려야 돼서 좀 불편해요.. 공 속도만 조절해주세요ㅎㅎ 진짜 재밌네요! 혼자 즐기기도 좋고 부수는 맛도 있네요. 하지만 아이템이 좀 추가됐으면 좋겠네요 ㅎㅎ. 된다면 별점 더 많이 주고 싶습니다. 시간 때우기 존 좋 솔직히 좀 어렵긴 하지만 재밌어요! 근데 좀 빨리 끝나버리는 느낌이 들어요 ᅲᅲ내가 못하는 것도 있지만..  블록을 좀 더 작게? 만 들면 더 좋을 거 같아요~ 이거 링 밥도둑 이거 진짜 평점 하나하나에 댓글 달아주시는 거예요? ᄏᄏᄏᄏ 음 그럼 고민 좀 해결해주세요 오늘 치킨 먹을까요 피자 먹을까요 와 진짜 재밌어요!!  이거 때문에 자기 전에 하느라 자는 시간이 1시간 정도 늦어지는 것 같아요ㅠ 완정 꿀 잼 근데 밤에 하려다 보니까 게임이 너무 밝아서 눈이 너무 아프고 눈 나빠질까 봐 게임을 끄게 돼요. 좀 어두운 밤버젼이 있었으면 좋겠어요! 오옹! 게임도 재밌고 무엇보다 와이파이가 필요 없는 게 제일 맘에 드네요! 그리고 제 친구가 이거 깰 때 나는 소리 너무 상큼하데옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  와이건 악마다. 진심하다 보면 순식간에 빠져듦. 그리고 타격감이 좋네요. 스트레스도 풀리고 이거 제작자 최소 아이큐 140인 듯 이런 생각을 하지? 근데 이거 플레이어들에 점수로 순위표를 정하면 흥미진진할 듯 이것만 개선 좀 최고! 턴넘 기기 왕 재밌게 하고 있어요!  전에 업데이트됐을 때는 턴 넘기기가 있었는데 사라진 건가요? 공 하나만 남아서 턴이 안 끝날 때가 있는데 위에 그 뭐지 설정 버튼 쪽에 턴 넘기기 하나 있었으면 좋겠어요 실수로 터치할 수도 있으니 정말 넘길 거냐는 팝업창 하나 뜨면 좋고요 개선해주세요!  간단해서 쉽고 시간 날 때마다 할 수 있어서 좋네요. 구슬이 많아지면 더욱더 재밌고요. 단점은 더 쉽게 더 빠르게. 벽돌을 깰 수 있는 구슬 아이템. 같은 것이 있으면 좋겠네요. 중독성이. 있어서 좋습니다!! 강추요!! 재밌습니다 근데 죽으면 1판부터 하기 너무 시간이 많이 듭니다. 죽은 다음 판은 저번 게임의 마지막 올 클리어 한 스테이지부터 시작하는 모드도 있었으면 좋겠습니다. 우와 진짜 잘 만들었어요! 개발자님 머리좀쓰셨겠네요ㅋㅋ 너무 재밌고 중독성 있어요! 이 게임 안 깔면 후회한다! 운영자님이 거 블록 수를 쪼~끔만 줄여주시면 좋겠어요 이건 어쨌든 최고! 답변 올려주시며 짱! 캡! 최고!예요~^^이건 진짜 깔아야 해! 선플 팍팍 힘내세요~^^ .안 들어 주실지도 모르겠지만.. 이 게임 별 5000개 줘도 아깝지 않은데요. 여러 가끔씩 무한 버프 가 걸려서 공이 안 줄어들 때가 있어요. 이거 수정 부탁드려요.. 잠 좀 자게 합시다 잠 못 자고 계속 이것만 붙들고 있어요  너무 재미나잖아요ᅲ. ᅲ 중독성 쩌네요ㅠ  참고로240단계까지가봤네요ㅎㅎ 짱짱 저 같으면 이 게임을 만드신 분에게 정말 격찬을 드리고 상을 줄 정도로 너무 잘 만들었네요 그리고 다음엔 그 공 색깔이 바뀌면 더 좋을 거 같아요 혹시 모르지만 기대해볼게요 ᄒᄒ 공 하나가 살아남아서 답답할 때가 있어요 하다 보면 가끔 공 딱 한 개가 안 죽고 같은 패턴으로 움직이면서 100 몇자리를 부수는데 솔직히 위험한 상황에선 반갑지만 기다리기 너무 지루해요 .. 선택적으로 화면에 살아있는 공을 강제로 죽이는 기능이 생기면 좋겠어요  2배속 기능은 정말 좋은 생각 같습니다! 저도 무한 루프 겉은 거 걸리면 짜증이..ㅎㅎ 벽돌 체력이 400인데 공 한두 개가 올라가서 통통통... 정말 2배속 기능은 필요한 것 같습니다 아 그리고 게임 자체는 정말 정말 좋은거같아요ㅎㅎ 광고 심하다 하시는 분들 여러분이 게임 돈 주고 구매하십니까? 개발자는 그럼 돈 어디서 받습니까?;광고비 받겠죠 그니까 무료 게임 다운로드해서 잘하고 있으면서 광고 드립 치지 마시길..; 이렇게 재미난 게임  세상에 없다 정말 좋아요♥ 감사합니다♥ 이 게임 진짜 추천할게요 중독이.. ㅎ 맨 처음엔 20에서 죽었는데 지금은 132에요..!! 와우 중독성 쩔어잉 진짜 별을 무한개 주고샆다 와 알 거 랙도 안도 안 걸림 그라고 와파없이됨겁나중독성ㄷㄷ. 괜찮아서 일단 별 5개 드렸는데요. 한번 지면 끝이니까. 1번 기회 물약 같은 거 있었으면 좋겠어요. 물약은 500(벽돌)? 뭐 이런 걸로 하고 벽돌은 출석으로 매일 5개씩 주는 거는 거. 뭐 이런 식으로 하면 게임 더 많이 하게 되고 님도 좋고 저희도 좋고 일석이조 아니겠나요? 답글 부탁해요 ᄒ 재밌어요 이런 게임을 늦게 알게 됐다니... ᄇᄃᄇᄃ 정말 재밌고 중독성 쩌네용💕시간 때우기에 딱이에요. 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다!👍👍 근데 상점 같은 것도 만들어주시면 진짜 위급할 때 유용하게 사용할 수 있어서 좋을 거 같아요!  앞으로도 재밌는 게임 많이 만들어주세요!  파이팅 재밌습니다. 시간 때우기 좋아요. 그런데 난이도를 선택할 수 있거나 100 이후부터 시작할 수 있으면 좋겠어요. 하다 보니 100까지는 너무 쉬여서 대강하거든요. 게임할까 하다가도 시간이 너무 오래 걸리는 게 싫어 아예 시작을 안 하는 경우도 많습니다. 완전 재밌음!! 이거 만든 사람 천재 같고 업데이트 전에 110점이었는데 이제 448 됐음 친구들 기록도 깨고 내가 1등임  그리고 또 벽에 부딪힌 다음 또 튕겨서 다음에 이어질 겨냥도 표시 좀 요 부탁드립니다 (답장 바람) 재미남 돈 요구 안 하는 요런 게임이 진정 게임. 시간 가는 줄 모르고 함 얼마나 더 원해 미친놈들아. 공짜로 즐길 거면 닥치고 하세요 말들이 많아 굿 그리고 점토 미니님 평가 한번 한다고 죽어요? 그냥 해주면 되지 그걸 문제라고 벼를 2개밖에 안 줘요? 아 또 광고가 나올 수도 있는 거고 광고가 안 나오는 게임은 없거든요 짱짱짱 진짜 재밌어요 최고 최고 친구들도 다 재미있어해요 근데요 아래 리뷰 남기신 사람 말처럼 설마 상점 그런 거 은근슬쩍 결제 그런 거 하지 않으실거죠?ㅠㅠ  하지 말아 주세요~!! 아무튼 정말 재미있습니다 ^.^  단순하고 쉬게 할 수 있어서 좋아요!! 단점은 초반에 지루하지만 은근 중독성 있어서 계속하게 돼요!! 약간 추가됐으면 하는 건 2배속같이 속도 좀 높이는 버튼 같은 게 있었으면 좋겠어요 공하나가 튕기고 튕기고 튕겨서 1분 동안 계속 튕길 때 가속했으면 할 때가 있거든욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스와이프 벽돌 깨기 굿굿 정말 재미있게 즐기고 있어요! 뭔가 시원시원하게 속이 뻥 뚫리는 느낌이랄까 정말 최고예요! 중독성두있구! 하지만 아이템을 사는 상점도 추가되었으면 더욱 좋겠네요!!!  너무 재밌어요! 그런데 한가지 아쉬운 점이 있어요. 게임에서  한번 죽으면 다시 부활하는 거나 살아나기 같은 게 없어서 아쉬워요 아이템을 왜 만들어 달라 하지 실력만 어느 정도 있으면 진짜  괜찮은 게임 중 하나인 듯. 할 거 없을 때 하는 거라 질리지도 않고 재밌네요 이렇게 최고인 앱은 정말 가끔씩 보는 듯하네요 흠잡을 곳 없이 간편하고 질리지 않게 할 수 있는 게임 이리고 생각해요! 혹시나 다른 분께 이 게임을 추천해도 되나요? 이런 좋은 게임은 널리 알려야 합니다ᄏᄏ 정말 왜 이제서야 봤을까요ㅠㅠ 항상 노력해주셔서 감사합니다! 완전 재미있어요 지금도 열심히 하고 있는 스와이프 벽돌 께기!! 제가 아이디어를 냈습니다 한 번씩 벽이 너무 많이 막혀서 어디에 공을 둘지 모르는데 힌트를 주시면 안 될까요? 예를 들어 힌트 3개를 주고 만약에 다 쓰면 동영상 보고 힌트 하나 얻기 이런 식으로 힌트를 주셨으면 좋겠습니다 만약 힌트를 너무 많이 얻는다 하면 제한시간을 달아서 힌트 얻기 요런 식으로 힌트(전구 모양으로 해서)를 주셨습니다 제 말 참고하시고 앞으로 많은 업데이트를 바랍니다♥♥♥♥♥♥♥♥♥스와이프 파이팅 굳굳 꿀재므♡ 갑자기 생각나서 하고 싶었는데 이름이 기억이 안 나서 초록색 공치니까 나왔다ᄏᄏ아무튼 저번에 했을 때도 꿀 잼이었고 지금도 꿀 잼 왚파도 필요 없고 여기에 별 하나는 뭐죠? 광고 광고 때문에 그러시는 것 같은데 광고가 있어야 돈을벌어요ㅎㅎ 조금만 이해해주세요 여러분~~! 저는 좋아서 별 5개!!^^ 밌을수 있을까? 아주 좋네요. 각도도 맞히고 머리를 써서 아주 짱!~^_^어디 가서도  다  할 수 있어 너무너무 최고예요. 그래서 10000개 주어도 아깝나 용~~^^♥ 굿 게임 아이디어는 좋은데 아쉬운 점이 500개 넘어가면 기다리기가 약간 힘들어지네요 2배속이나 스킵 버튼이 있었으면 아주 좋을 것 같습니다ㅎㅎ벽돌도 주황색 말고 파란색이라든지 딴 것도 나오면 좋을 것 같고요 ᄒ그리고 벽돌 중간중간에 아이템을 껴서 상점을 만드시는 것도 아주 좋을 것 같습니다ㅎ 끝내줍니다 bb 아 그리고 자꾸 광고 없애라고들 하시는데 광고 하나 없애면 다 없애야 하고 그러면 개발자님 굶어죽습니다ㅡㅡ 왜들 그러세요 광고 뜨면 쓱 지우면 그만이고 다운로드 되면 그것도 쓱 지우면 그만인데ㅡㅡ 아 그리고 개발자님 이제 이 프로젝트를 중단하신다니ㅠㅠ 지금껏 23프로젝트 게임 잘해왔습니다ㅠㅠ 재밌네요 ㅎㅎ 초반엔 공 모으는 틀로 잡고 가다가 200 정도 넘어갈 때면 한 단계 클리어가 긴장감 넘치고 쏙 뻥 뚫리는 사이다 같은 게임이네요 ㅎ 100만 점도 아깝다! 광고도 별로 안 나오고요 꽤 중독성도 있고 그래서 불만이라고 할게 전혀 없네요~^^이거랑 비슷한 것도 한 적이 있는데 이게 제일 재밌고 좋더라고요~^^제 오빠도 엄청 좋아해요!!! ♥_♥ 집에서 하는 당구 당구에 손 땐 지 25년 지났는데 이 게임하면서 옛 추억이 떠오릅니다. 당구 원리 생각하며 게임하니 206단계까지 갔네요 오류좁 제가 게임을 하는데 자고 렉이 좀 걸리네요 LG 클래스가 렉은 안 걸리고 S7보다 사양. 렘 다 좋은데 뭐가 문제이죠? 나에게 마력의 게임이 찾아왔어요~♪ 원래 제가 재밌어하는 게임이 있는데 이걸 깔고 난 후에는 이 게임만 해요ㅋㅋ 다른 게임들은 한 판도 안 해요 ㅋㅋ 와 중독성 이거 오늘 깔고 바로 했는데 이거 3번밖에 안 했는데 또 하고 싶은 중독성이 강해요!! 요즘 날씨가 무척 춥네요(갑자기 날씨 아기가.. 암튼!) 앞으로 파이팅! 하시고 감기 조심하세요~ 이런 게임을 어떻게 만드셨어요?? 진짜 제작자님  최고!!  제가 했던 게임 중에는 제일 재미있어요 ㅎㅎ     진짜로 어떻게 만드셨는지 궁금할 뿐만 아니라 제가 직접 만들어 보고 싶기까지 하네요~^^다음에도 되면 이렇게 재미있는 게임 꼭 만들어 주세요~~^^ 단물 빠진 껌 종이 싸서 버리는 게 어렵나요? 평점 리뷰 남겨달라는 게 그렇게 어려운가요? TV도 광고 보기 짜증 나니까 드라마만 바로 보여달라고 하죠? 꼭 해달라는 것도 아니고 공짜로 이 정도 게임하면 그 정도는 참고할만한 게임 아닌가요? 오메 와 이건 구글 플레이 역사상 가장 위대한 탄생의 게임이다☆악마의 게임... 이 맞네요!  제작자 아이큐에 감탄하고 갑니다! 별 5개가 아니라 왕관 5개 주고 싶네요! 감사합니다! 드디어 목표 달성이다! 제가 드디어 200까지 성공했어요. 그런데 부활이나 시간 재한 같은 게 없다 보니 게임이 조금 밋밋하네요. 그런 거 좀 참고해서 추가해주었으면 감사하겠습니다. 대박! 대박!   재미있어요 꿀 잼  빅 잼 이  개임  정말 재미있어요 버그를 좀 더  수정해 주시면 감사하겠습니다  또 제가 처음에 시작할 때 124점이었어요 이 개임 정말 재밋  내요 말이 필요 없는 게임. 이건 별을 열 개 줘도 후회 없는 게임이에요 요새 심심할 때마다 하는데 시간 가는 줄 모르겠더라고요~ 만드시느라 수고하셨습니다! Very good! 아니.. 너무 좋아요 시간 때우기도 좋고 터트릴 때마다 쾌감이 장난 아니네요! 광고도 안나오는데요?ㅎㅎ간단하고 점수 쌓는 맛도 쏠쏠하고 너무 좋습니다❤❤앞으로도 많이 애용할 겁니다! 이런 게임 너무 좋네요 중독성도 강하고 재밌어요~ 똑똑해지는 느낌ㅎㅎ 시간 가는 줄 모르고 했다는 게 칭찬인지는 모르겠지만 머리 쓰면서 해야는 거라 꽤 재미짐 짱짱 보스!! 공 많아지고 계속 안 내려오고 치는 거... 무한 루프(?) 그거 너무 오래 걸리는 것만 빼면 다 좋아요!! 그것만이라도 수정 부탁드립니다!!! 이 게임 제가 많이 애정 해요♡♡♡ 와 시간 때우기 앱 중 타임워프 제일 짱 진짜 이거 하다 보면 시간 삘 리가 다 완전 굳굳 이것보다 더 좋은 벽돌 깨기 있으면 나와보라 그러지  저 다 좋은데 제가 만들어놓은 최고 기록 점수가 다 없어지고 맨 처음처럼 설명 나오고 최고 점수 1로 시작하는데 이거 어떻게 된 거죠?? 점수 복구해주시면 감사하겠습니다. 굿 개꿀제작자님저그껌껌뭉치예요기억하죠?기억하신다면댓글부탁드려요저폰바꿔서그럼폰은갤럭시노트입니다.그리고멜론님왜제작자한테페드립임!페드립봐니도페드립당하면기분나쁘잖아엄마욕하지마셈.제작자가마음이아프잖아ㅠㅠ게임꿀잼임  벽돌 거지같이 나오는 건 랜덤인가요? 놀리는 거 같아서 앵간 화나네옄ㅋㅋㅋ600넘는사람들 인생 포기하고 이거만 하니 어떻게 600을 가..;이런 재미도 처음 이렇게 개화 나는 것도 처음.. 별 5 그냥 게임 중 1위 게임 완전 대박 게임 이건 와이파이도 필요 없고  친구들끼리 대결도 하고 전 별 5개가 아니고 그냥 무한대로 주고 싶네요 ㅎㅎ  설계를 많이 해서 벽돌을 부셔야 하는 것 같네요.^^~ 엄마가 머리 쓰는 게임이라고 조금 더 할 수 있게 해주었어요. ^^~ 전 너무 재미있는 것 같아요. ♥-♥ 제작자님 감사합니다.^^~  이거 핵잼이어서 제 친구들에게 추천해서 제 친구들이 7명 깔았습니다 저 지금 최고 기록이 113정돈데 제가 아는 누나는 300이었어요;;;ㅡ.ㅡ;;; 그리고 초반에는 실수해도 괜찮은데 나중에 가니까 1번 실수하면 바로 가네여;;;; 이거 아이템 같은 거 추가해주시면 안 될까요 예를 들어 공의 수가 1턴만 2배 가 된다든지 블록 1개를 선택해서 그걸 파괴하고 시작한다든지 코인 같은 거 추가해서 50100부터 시작한다든지 이런 거 추가해주시면 더 재미있을 것 같아요  이거 정말 재미있어요. 하지만 부족한 게 조금 있어요 뭐냐 하면 블록이 검은 선에 오면 게임이 끝나는데 그 검은 선을 조금만 늘려주시면 정말 감사하겠습니다.  이 게임 정말 재미있어요.^^ "나는 왜 이 게임을 계속하고 있는 걸까 그냥 공 튕겨서 벽돌 부수는 단순한 게임인데 중독성도 있고 와이파이도 필요 없어서 언제 어디서나 할 수 있는 게임이라 시간 때우기로 시작하던 것이 요령이 생기니까 이제 벽돌이 한 번에 깨지는 그 쾌감이 좋아서 끊지를 못하고 있네요 쫀쟁 0)=b" 다른 게임보다 이게 최고인 듯요.. 153에서 더 올라가진 못 하고 있지만 요즘 틈만 나면 이거 붙들고 있네요..ㅎㅎㅎ  제가 했던 게임 중에 최악의 게임입니다. 버그가 왜 이리 많죠? 하다 보면 학원 못 가는 버그 사람을 세뇌시켜(?) 중독성 있게 만들어서 아무 데도 못 가는 버그 그리고 너무 재미있는 버그 등등 버그들이 너무 많습니다. 중독성 쩔어욤 제가 하는 거 보고 아빠랑 언니랑 회사에 과장님도 깔았어요ㅋㅋㅋ 심지어 저는 아직 200점대 나부랭인데 아빠는 500점이 넘어요 감사합니다ㅠㅠ 제가.. 추리(?)가 별로예요... 하지만 이 게임은 추리도 조금 해야 하고 중독성이 있으며.. 칭찬할 게 너무많다...ㅎㅎ    별 1000000000000000개를 줘도 안 아깝고! 유료로 해도 안 아까울 것 같아요! 그리고 너무너무 감사합니다..ㅠㅠ 심심풀이로 좋아요. 광곤ㄴ 크게 신경 쓰일 정도는 아니고요. 당구 하시는 분은 유리하시겠네요.ㅋㅋ 손을 떼는 순간 각도가 틀어지는 경우가 많은데 너무 민감한듯합니다. 조준점을 최대한 멀리 잡으면 오차를 줄일 수 있네요. 대단하다 이런 긴박하고 재미있는 게임 만들어주셔셔 감사합니다...물론 가능성 없지만 이 게임이 중독성이 강해서  시험기간엔 지워야 해요 ㅠ 시간마다 못하게막아주는시스템잇엇음젛겟습니다 ㅠㅠ시험망해요이거하다가 온 옷!! 시간 때울 때 심심할 때 하면 재밌는 거 같아요 이런 게임 마니 마니 만들어 주세요~^^.. 근데 자꾸 평점달라는게..ㅠㅠ ㅎㅎ 그것만 빼면 좋아요👍👏많이 깔아드리죠  진짜 이렇게 오래 한 게임 처음인 것 같아요ㅋㅋㅋ 너무 재밌고 조흔뎁 그 블록 모서리 맞고 각도 달라지는 것도 게임의 일부분인가요ㅜㅜ? 오류면 빨리 고쳐주셨으면 합니다ᅡ!!! 크^^ 속이 시원한 게임인 거 같네요 한가지 단점은 200 몇 개 정도일 때 너무 시간이 느려요 ㅠㅠ 2배속 있으면 좋겠습니다^^ ♡-♡ 중독성개쩔어요ㅋㅋ 아이폰 2개 아이패드 2대 노트북에 안드로이드 시뮬레이터 하나 안드로이드폰 3개 다 깔았어요 ᄏᄏᄏᄏ 거기다가 친구폰까지ㄷㄷ 개발자님 사랑해요 *3* 정말 완전 굿굿!! 근데 기다리는 시간이 너무 길어서... 그것만 고쳐주시면 될 것 같아요^^ 아참 그리고 공 스타일도 자신의 스타일로 꾸밀 수 있게 해주신다면 감사드리겠어요 재밌습니다 가끔 공 하나가 아주 완벽한 각도로 무한히 튕겨질 때가 있는데 빨리 감기 기능이 있었으면 좋겠습니다 93개를 기다리려니 조금 지쳐서요 다 좋은데 400 정도 넘어가고 죽으면 최소한 200 정도에서 시작할 수 있으면 좋겠어요. 0부터 다시 시작하는 거 너무 ㄷㄷㄷㄷ 완전 깡패 너무 재밌고 들어주시는지 모르지만 거의 모든 게임해 봄 근데 굿굿 왜깡패라햇냐면 넘꿀잼ㅋㅋㅋㅋ나 글 주세요 ㅎㅎㅎ 점토 미니 야 광고 뜨면 닫기 눌러 물어대~가리 새~끼다       그거 얼마나 걸린다고 호구냐??짜증 나면 안 하면 되지 비율~신아 재밌네요 맨날 이것만 하고 있는 신랑 욕했는데.. 지금은 같이해요.. 이제 시작한 제가 더 열심히 해요.. 그러나 신랑을 따라갈 수 없네요.. ᄏ 재밌어요~ᄏᄏ 그냥 개인적인 리뷰. 우선 시간 때우기용으로 최고의 게임입니다. 스릴도 넘치고 실력보단 운이 좋아야 하는 게임입니다. 학생분들 시험기간이나 밀린 일이 있을 땐 안 하는 게 좋아요. 중독성이 강해서 정신 차려보면 몇십 분 지나있어요. 이 게임 하다 시험 준비 못 해서 게임 개발자 탓할 뻔. 할 거 없을 때 한번 시작하면 나도 모르게 200을 돌파하고 계실 거예요. 재밌어요 단점이라 함은 오래 하면 시력이 많이 안 좋아져요. 최고예요!! 단기간 동안 시간 때우기용으로도 재미있네요 게임 자체에 매우 만족합니다 별 5개! 지금도 페인짓ㅋㅋㄱ 이거 엄청 재밌는데 200대 가서 끝나면 너무 허무해서 그런데요 의견 하나 올릴게요 이거 죽으면 한게임에 한 개씩 공 20개 없애고 한목숨 더 생기고 2칸이나 3칸 정도 없는 상태에서 시작하는 것도 좋은 방법인 것 같아요... 이거 꼭 들어주시길...  되게 재밌어요. 하다 보니 100은 잘 넘어가는데 그 후가 너무 빽빽해요.  그리고 점수가 10점씩 올라가면 공 색깔을 바꾸고 공 1개당 블록 숫자가 주는 수가 커지면 좋겠네요 버그 관리 좀...: 어떻게 이 게임을 100004까지 하는 게 말이 안 되는데 최고 랭킹을 매기는 이유가 없잖습니까 버그 유저 좀 정리해주세요 500개까지 했는데 최고까지 갈 엄두가 안 나네 짱 친구의 소개를 통할 하게 됐는데요 정말 재미있어요!!!!!!! ᄒᄒ 그리고 제가 하던 거이야 할 수 있어서 더더더 좋은 것 같아요 저희 반 거의 다 합니다~~!!(이유 재미있어서) 시즌 2도 만들어 주세요!! 865점 유저입니다 게임하면서 느낀 건데 터치 후 손가락을 떼서 공을 발사하는 것보단 조준점을 고정시킨 뒤에 발사하도록 하는 발사 버튼이 있으면 정말 편리할 거 같습니다!! 게임 잘하고 있습니다 어느덧 이 게임 한 지 일 년 정도 돼가네요 ㅎㅎ  며칠 전까지만 해도 렉이 걸리는 게임이 너무 많아서 지루했는데 이 게임은 렉도 한 번도 걸리지 않아서 아주 재미있게 하고 있습니다. 그런데 혹시 자신이 맵을 만들고 플레이하는 기능을 만들어주실 수 있으신가요? 또 상점도 있으면 좋겠습니다. 아주 재미있게 하고 있습니다. 이 앱짱!!! 긴 글 읽어 주셔서 감사합니다. 잘 즐기고 있어요 재미있고 기능적으로도 더 바라는 건 없지만 딱 한 가지 공 색깔을 바꿀 수 있었으면 좋겠네요. 계속 파란 공만 보니 조금 지루합니다  정말 재미있음♥어떻게 하면 이렇게 재밌을까요? 렉도 안 걸리고 제작자님 감사합니다★앞으로도 계속 게임을 만들어 주시길 바랍니다. 그리고 정말 고맙습니다♥  별로 질리지도 않고 와이파이가 필요하지 않다 보니까 너무 쉽게 들어가서 할 수 있는 것 같아요! 더 많은 사람들이 이 게임을 알고 좋아했으면 좋겠네요 ㅎㅎ 최고로 재미있음 스와이프 벽돌 께기 오랜만에 깔았는데 너무 재미있네요.. 와이파이가 필요가 없으니까 심심할 때 최고!! 제작자님 감사합니다ᄒᄒ 정말 재미있음×100000  아.... 진짜 내일모레 시험인데 이거 한 판만 하고 공부한다는 게 새벽 돼서 죽음...... 중독성너무쩔어요 그래도 재밌는 게임 만들어주셔서 감사해요 방학 때 신기록 세워보겠습니다 재미있다 이 게임 어떻게 하면 될까 고민도 되고 정말 재미있네요 ㅎㅎ 앞으로 좋은 발전 보여주시면 더 감사하고요 ㅎㅎ  저에겐 최고의 게임입니다.^ㅡ^앞으로 이런 게임 많이 만들어주세요! 근데 하다 보면 최고 기록을 못 깨서 화날 때도 있어요. 그래도 중독성 있네요. 각도가 잘 안 맞을 때도 있어요. 저는☆☆☆☆☆입니다♡ 무한 루트 개선 좀 요 가끔 공이 벽돌이 부서지기 전까지 계속 맴돌아서 나중에 100개 정도 넘어가면 시간이 너무 길어져서 공의 속도를 빠르게 하는 버튼이나 그 턴을 생략하는 버튼이 있었으면 좋겠어요  정말 재밌고요 아쉬운 점 아라면 하다가 한 번쯤 나타나는 방향과 다르게 날아갈 때도 있었어요. 제작자님 이런 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다 단순한데 중독성  짱짱!!! 게임 재밌고 중독성 있네요 ㅎㅎ 처음엔 3~50 정도여서 힘들어서 지웠다가 나중에 또 깔았다가 했는데 지금은 많이 해서 최고 기록 400이네요. 단순한 중독성 게임 좋아지시는 분한테 추천합니다 ㅎㅎ  이건 진짜 말이 필요 없고 꼭 깔아야 된다. 컨트롤도 편하고 와이파이 없어도 되는 이런 게임은 진짜 갑이다... 갑 별 10000개를 줘도 안 아깝네요. 언제 어디서나 할 수 있고 참 재미있고 심심할 때 이 게임하면 되겠네요. 저에게 딱 맞는 게임입니다.  진짜 재미있습니다 ㅋㅋㅋㅋ 벽돌 깨는 맛이 죽여줍니다 제가 187점 달성해서 개 좋아했는데 187점이면 상위권인가요? 실례가 안 된다면 세계신기록 좀 알려주세요 궁금합니다 ㅎㅎ 짱!!!!! 제가 아는 오빠가 하는 거 보고 깔았는데 소문대로 진짜 재밌네요. 대신 수 많아지는 초록 공이 좀 많이 나오면 더 좋을 듯하네요.^^앞으로도 재밌는 게임 많이 만들어 조셉요!  플레이를 하다가 폰이 꺼졌는데 다시 키니까 죽지도 않았는데 350쯤에서 1이 돼버렸어요. ㅠ.ㅠ 이거 어떻게 된 거죠? 기다리는 시간이 너무 길어요 은근 중독성 있네요. 근데 숫자가 늘어나면 너무 오래 기다려야 해요. 시간을 줄여주면 훨씬 더 재밌을 거 같아요 재미쪙 306단계까지가 소용 진짜 할 거 없고 심심할 때 항상 들어가는데 그때마다 재밌어요 ᄒ. ᄒ 제 남자친구도 알려줬더니 자주 하더라고요 재밌어요 다구리에 장사 없는 걸 확실하게 보여주는 게임. 공의 속도가 좀 더 빨랐으면 해요. 많아지니 내려오는 데 시간이 걸리네요. 좋아요~^^ 새로운 타입의 벽돌 깨기~~ 시간 가는 줄 모르고 한답니다. 한 가지만 바라는 게 있다면 저장 기능이 있으면 좋겠습니다. 저장한 판에서부터 다시 하기~~^^ 어떻게 안될까요? ㅎㅎ 싹쓸이 쾌감 장난 아님 위기 상황에서 신의 한 수로 싹쓸이 될 때 그 쾌감은 장난 아니네요 반대로 잘못 놓으면 망함ㅠ바라는 점은 더 이상 돌을 칠 수 없는 상황에 공이 떨어질 때 스킵 기능이 있었으면 좋겠네요  아주 재밌는 게임이지만 하다 보면 시간이 자꾸 흘러요 그래서 더 재밌어요. 하지만 렉도 조금씩 걸리고 있습니다. 이런 점 업로드해주세요..  부탁드립니다. 이거 완전 제미있슴 이거 광고가 뜨긴 하지만 이걸로 47 정도 갔다 이런 거는 꼭 깔아야 해 완전 대박 GOOD 👍 히 히 히 와파 안되는 곳이라도   싱글 플레이여서 아무 데서나 할 수 있다/몇 시간 후 리뷰. 나 이걸로 59 가다가 61 정도로 올랐음 제작자님 👍 정말 최고입니다 문병주 붱신새끼..지가못하는걸 영자님한테 뭐라 하네. 영자님 이런 애들 말은 무시하세요. 게임 너무 재밌어요^^ 아무 생각 없이 게임에 최고! 야간근무 설 때 사무실 가만히 앉아서 이것만큼 시간 잘 가고 지루함이 없는 것이 최고입니다. 그리고 업데이트로 인하여 기록도 쉽게 올릴 수 있어 처음 하는 분 들게 좋은 것 같네요 재밌어요! 개 추천 건승 꿀 잼 꿀 잼 재미있네요. 제 폰이 공기계여서 인터넷 필요 없는 게임이 필요했는데 저한테 딱 좋은 게임이네요. 그런데 약간 짜증 나긴 한다고 합니다.. 리뷰 안내 게임을 설치하고 나서 몇 번만 해도 리뷰를 달아달라고 너무 빨리 나와서 부담스러워요. 물론 개발자님들도 돈은 벌어야 할 거 아는데 너무 빨리 나와서 부담스러워요. 조금만 늦게 나오게 해 주시면 완벽할 거 같네요^^ 캐시로 세이브 좀 넣어주자 세이브할 수 있게 좀 해주세요. 500차 내 기록을 몇 달째 갱신 못하고 있음 아니 제작자. 양반 너무 재밌게 만들어서ㅜㅜ친구 중독돼서? 나랑 안 놀잖아ᅮ. ᅮ 쨌든 중동성은 ㅇㅈㄱ  캠프 갔을 때 동갑내기 친구가 하길래 해봤는데 진짜 재밌어서 깔았어요!! 제작자님 사랑합니다 ㅋㅋㅋ  남는 시간에 틈틈이 하고 있어요. 재밌습니다. 다만!! 300판 정도 넘어가면 소량 남은 공들이 갇혀서 멍하니 기다려야 되는 일이 간혹 생기네요. 일정 횟수 이상 튕긴 후엔 자동 가속 기능이 추가되면 좋겠습니다. 재미있으면 하지만 신기록 세우면 광고가 계속 나오고 죽으면 메인메뉴로 가서 다시 시작해야 해서 귀찮음    이것만 고치면 별 5개 너무 재밌는  이 게임 정말  재밌네요....^^계속하고 싶게 하고  재미와 조마조마함을 동시에  느낄 수 있네요... 완전  손뼉 쳐드리고  싶네요♥이 게임  대박나라 핵꿀잼..ㅋㅋ 제안합니다 초록색 공먹으면 랜덤으로 아이템 나와서 진행 중인 게임에 혜택을 주면 어떨까요? 사람들이 뭐 나올까 궁금해하면서 개임에 흥미를 느낄 것 같기도 하고요 스와이프 질문 저 64까지 갔어요 아는 형은 52인데 질문드릴게요 생명과 광고 보고 재부 할 시스 템 좀 추가해주시면 감사하겠습니다. 베리베리 굿 이 게임 너무 재밌네요 그런데 다른 사람이랑 같이 할 수 있게 못 하나요??1번씩 돌아가면서 말이죠 최고예요 진짜 별 5개 이상 줘야 될 게임이네요~ㅋ                근데 아이템 같은 것도 만들어  주셨으면 좋겠습니다. 잠깐의 보충 공부하는 중간중간 잠깐씩 하고 나면 기운이 나고 언제 해도 질리지 않는 게임입니다 ㅎㅎ  게임은 최고인데요. 상단과 하단 검은 선을 좀 흰색으로 해주심 안될까요. 그 자리만 액정에 자국이 남아요~~~ ㅠㅠ 진짜 재밌어요!! 광고도 얼마 없고  시리즈 중에서는 가장 재밌는 것 같아요~!! 심심하신 분들께 강력 추천합니다!! 그리고 데이터 없이도 게임할 수 있는 것이라서 진짜 마음 편하게 할 수 있어요!~ 제가 해본 게임 중에 최고로 재밌습니다!^^ 쉽고 간단한 게임 이건 말이 필요 없습니다. 너무 재밌어서 시간 가는 줄 모르네요 ㅎㅎ 혁명이다 이건 모바일 게임의 역사에 한 획을 그은 대작이라 평을 하지 아니할 수 없다 배터리 5번째 교체 중이다 질문 못 받는다 이 게임 완전 짱 이 게임하면서 별 만개를 줘도 하나도 안 아깝다는 생각이 시도 때도 없이 들었어요! 벽돌이 부서지고 내구도가 떨어지는 소리 덕에 속이 뻥 뚫리는 것 같았어요. 그리고 랙도 안 걸리고 할 때 쉽게 예측 선도 있고 한마디로 신의 게임이네요! 개발자한테 정말 감사하다고 전해주세요! 재밌다 이거제가해번거중에완전재밌써요광고는나오지만재밌쓰면다니깐그리고이거만드신분아무리사람들이이거재밌없다고해서라도포기하지말고더재밌는게임을만들어주셔스면합니다그럼안녕히계세요. 부스트 기능.. 기타 공격력 업기는.. 진로가 뻔하다거나 공 하나가 지루하게 수십 장의 벽돌을 깨고 있을 때 부스트 기능을 생각해보셨을 건데.. 아마 개발자도 이미 생각해 보셨을 테지만  아이템을 사야 게임이 순조로운 여타 게임들에서 그러하듯 이런 기능들은 한계 만족 지수까지 진입이 빨라 그만큼 더 빨리 그만두게 되죠.. 전 이대로가 좋네요^^ 매우 재밌네요 지금까지 발견하지 못한 스트레스 게임 중 최고입니다~ 다만 지금 잘 나가는 이 상태에서 이상한 부활 같은 콘텐츠를 억지로 끼워 넣기보단 오리지널의 재미를 계속 끌고 가 좀 더 게임의 인기가 오래 지속되면 좋겠습니다~ 출퇴근 시 너무 좋은 게임 지루하지 않아서 줗구ᆢ각도의대한 수식을 생각하며 즐기는 게임 광고 가지고 뭐라 하는 놈들 광고는 개발자님이 원해서 한 게 아니라잖아 그런댯글 그만 달아 작가님 정말 재밌어요 앞으로도 재미있는 게임 많이 만들어주세요 재미는 있는데!! 무슨 단순한 거 같은 게임이 이렇게 재밌엌ㅋㅋ 그리고 300단위 어떻게 가지... 어쨌거나 꿀 잼이네요!! 정말 좋은데요.... 이거 게임은 다 좋은데요 보너스 타임 있었으면 좋겠어요 ㅜ  보너스 타임 있으면은 별 100개라도 드리고싶네요..ㅎㅎ 진짜 재미있어요! 동생이 하는 걸 봤는데 재미있어 보이길래 잠깐 해봤더니 너무 재미있네요♥ 거의 리뷰를 안 쓰는데 좋은 리뷰를 쓰게 하는 게임ㅋ.ㅋ 재미있습니다. 이 게임은 공으로 벽돌들을 맞추는 게임입니다. 친구에게 추천받아서 깔아보았는데 공이 초록색을 먹으면서 늘어나고 늘어난 공으로 벽돌을 맞추는데 너무 기분이 좋아요. 은근 중독성 있고 시간 가는 줄 모르게 하고 있네요. 그래서 저는 별 5개 드립니다. 이 게임 한 번 깔아보세요. 재미있습니다.              아 그리고 몇몇에 벽돌 안에 아이템 같은 거 넣으면 어떨까요? 그러면 더 재미있을 거 같아서 의견 냅니다. 와....  사기다 와 이 게임 사기네 정말 꿀재 개발자님 감사합니다. 근데 광고만 조금 없애주시면 감사하겠습니다.  재미는 있는데.... 무한 반복 걸리면 오져요 전에는 1개가  위아래로 왔다 갔다 했는데 벽돌은 다 합쳐서 500개 있어서 그냥 첨부터 했다는;; 좋습니다 그런데 혹시 게임을 하다가 150 정도 넘어가면 기다리는 게 로즈 해져요 제가 하고 싶은 말은 배속이 되는 버튼을 만드는 거예요 꾹 누르고 있을 때 배 속이 되게 참나 ㅋ 진짜 이해가 안 되는 건 불편한 점을 편하도록 개선해달라는 요구를 뭐 저따위로 더럽게 하냐ㅋ 애초에 돈 하나도 안 들고 공짜로 하는 인간들이 별점 갖고 협박 질리고 ㅋㅋㅋㅋ대단한 인간들 진짜 개발자분들이 돈 벌어야 해서 긍정적인 쪽으로 말하는 거지 진짜 좋게 말하면 안 될 인간들이다 ㅋ 중독성 대박ㄷ 진심 제가 여태까지 한 게임 중에 가장 오래 한 것 같아요.. 제가 금방 질리는 스타일이라 게임을 하루 만에 그만두고 그러는데 이 게임은 제일 오래 하는 듯.. 정말 단순하면서 재밌는 것 같아요 이런 게임 만들어주신 분 진심으로 감사!!ㅠㅠ 꿀 잼♥ 진짜 꿀 잼!!! 죔죔 잼이 뚝뚝... ♥               근데 이건 제 생각일 뿐이지만.... 그.. 레벨이 생겼으면 좋겠어요!! 어느 레벨에 가면 블록 색깔도 바꿀 수 있고 공 색깔도 바꿀 수 있는? 그리고 아이템 같은 것들도요~~  음.. 물론 이건 제 개인적인 의견이에요~~ 참고해 주시면 감사하겠습니다~~^^ 넘나 재밌는 것 너무 재밌어요ᅮᅮ 근데.. ㅠ 마지막에 죽을 때 목숨 같은 것도 추가하면 재밌을 것 같아요! 너무 재밌어요♥ 너무 놀랐어요 2년 정도 전엔 거의 매일 하던 게임들을 1인 개발로 만드셨다니... 다른 게임들을 만드시고 계신다면 응원하겠습니다. 꿀 잼 정말 재밌어요 이거 계속하니까 완전 뭔가 빠져 가는 느낌이 들어요 중독된다는 느낌이랄까? 암튼 엄청 굿굿 재미있어요 그리고 또 이게 데이터가 필요 없는 게임이라서 시골이나 와이파이가 안되는데 갈 때 심심풀이로 할 수 있오 더 좋네요 오우 재밌네요 B1A4의 산들 씨가 한다고 해서 시작한 게임ㅎ 생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요. 전 호입니다.  좋아요! 저 이 게임 친구 오빠 언니 들이 많이 해서 깔아봤는데 넘나 재밌네요~제작자님!! 앞으로도 더더 좋은 게임 많~이 만들어 주세요^^ 저는 별 100개도 줄 수 있어요~감사합니다! 좋은 하루 되세요~~ 재밋 기는 한데 리뷰 남기라고 너무 강요하네요 그리고 너무 단순해서 쉽게 질리는 경향이 있는데 상점(아이템) 업데이트나 100단계쯤부터 시작하는 새로운 콘텐츠도 생겼으면 좋겠어요^^ 그럼 수고하세요! 재밌어요. 뭐  시작은  백현이였으니  일단 해보니깐 재밌네요.  이거 만든 사람 부러워요  백현이가 하다니 최고의 중독성 요즘 흔하지 않은 현질 유도 0퍼 중독성 100퍼 게임 좋습니다. 광고 뜨는 건 당연한 거지 광고 가지고 뭐라 하지는 말아주시면 감사하겠습니다. 최고! 슈퍼세이브 한 번만 주세요.... 100 넘겼는데 죽을 위기 생기면 딱 한 번만 살아나게요... 게임한 20번 하면 한 개씩 만들어주시면 안 대나요  진~~~~~~짜 재밌는데.. 처음에 들어갈 때 갑자기 튕기고 하루 동안은 되지도 않았어요..ㅠㅠ 왜 그러는 거죠... 저희 오빠도 이거 하는데 오빠 폰은 LG G5거든요... 왜 그런지 알려주셔요.. ㅠ 시간 때우기 정말 좋네요 단순하지만 하고 있으면 시간 가는 줄 모를 만큼 하게 되네요 ㅎㅎ 좋아요 게임 너무 재밌고 앞으로도 계속할 생각인데요 점수라는 게 단지 친구들과 점수 경쟁만 하는 거라서 오래 하면 약간 게임의 목적이 뭐지? 합니다.. 그래서요 초록색 동그라미 먹을 때 코인 같은 기능으로 바꾸어서 뒤에 테마나 공 색깔 날아갈 때 시각효과 등 상점을 만들어서 게임을 더욱 재밌게 하는 것도 좋을 거  같아요.  이 게임은 정말 재밌고 한 게임 중 제일 재밌어요. 만드신 분이 이 게임 만들려고 에 쓰셨을 거고요. 정말 감사합니다^^ 재밌습니다 완전 시간 가는 줄 모르고 재밌어요!! 근데 다른 게임도 있다고 해보라고 하는 것만 빼면 더 좋겠습니다!! 재밌습니다. 아래 리뷰에도 있듯이 갤 7사용잔데 미세조정하려 하면 초점이 달달 달 떨리네요.. 나쁜 운영자  으아어엉엉엉아아 나쁜 운영자!! 여러분 이 게임 허지 마세요 너무 재미있고 중독성 있어서 벌서 2016년이 돼었어여!!!ㅡㅡ 나쁜 운영자 제시간  물어내요!!!! 굿 와?~!~~;이거 잼이네요 ㅎㅎ 소름 끼치게 은근 중독성ㅋㅋ뭐랄까...설명하지 못할 만큼 좋네요 잘 부탁드려요 앞으로 고 재미있게 굿굿 정말 재미있어요! 그리고 앞에 분들이 말씀하신 거처럼 너무 패턴이 비슷해서 중간에 방해나 다른 것이 나오면 좋겠어요@이런 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다~친구들과도 공유하며 재미있게 게임할게요♡감사합니다!    # 그리고! 어떤 분들이 잘 안된다고 욕하시는 분도 있던데 예의를 좀 가추어 주시면 감사하겠습니다! 정말 두루두루 좋은 게임인 것 같네요^-^ 그럼 이만♧ 좋아요! 진짜 진짜 재밌어요! 그런데 가끔은 2배속 같은 기능이 좋겠다 하는 경우가 있어요 지금도 매우 재밌지만 이건 개선해달라고 부탁드리고 싶네요 별 5개 이상 주고 싶네요... 킬링타임 용 게임으로 지존입니다!! 시간 가는 줄 모르게 계속하게 하네요^^ 저장 기능도 너무 맘에 듭니다^^ 한가지 아쉬운 것은 아이템 기능이 추가되었으면 하네요^^ 이걸?!우왕개발자님천재이시나봐요ㅎㅎ 개발자님 저가 한게임 중에 세 손가락 안에 들어요 만들에 줘서 감사합니다~~~~ 핵 꿀 잼♥ 이거 제가 해봤는데 다른 거 하고는 완전 비교도 안될 만큼 재밌어요 깨기도 쉽어서 깨는데도 재미있어요 이거 안 해본 사람들 도 있겠지만 이거 한 번하고 안 한 사람 없을 거예요 이거 한번 깔아서 한번 해보세요  꿀 빠는 공략을 알려드리자면 틈새의 있는 가운데를 공략하면 양쪽이 다 된다는 사실! 암튼그래픽도좋고점수도전만족해요.ㅎㅎ 시간 때우기 좋은 게임 같네요. 이거 하다가 전학원을 못 갔다는... 큼... 아무튼 완전 강력 추천합니다!!!!!!!! 재미있네요 엄청 재미있어요! (중독자 될 듯 .. )ㅎㅎ 엄청 재미있어요! 근데 .. 게임 끝나고 광고가.. 그거 빼고는 다 좋아요! 정말  이런 게임 만들어 주셔서 감사합니다!🙋  정밀 재미있네요! 😍 이거 너무 재미있어요 벽돌 깨는 게 재미있고 죽을까 봐 긴장되고 좋은 게임이네요!!  벽돌 깨기 잼 씁니다!!!  평생 안 지우고 할 거예요😊  진짜.. 재밌어요 시간 가는 줄 모르고 하는 거 같아요 근데 200탄 넘어가면서 ㅠㅠ공이 다시 돌아오는 거 기다리기가 힘들어요 배속 시스템? 그렇게 공기 다리는 시간만 단축시켜주시면  더 좋을 거 같아요 ㅎㅎ 물론 지금도 이 게임은 최고입니다♡ 와우 스트레스 풀기의 적합한 게임 같고 와이파이 없이 해서 좋고 타격감 Good!!  아 참 그리고 유튜브 검색창에   you 민찬 Banana 구독 꾹~~^^ 정말 재밌네요 다만 실수로 죽으면 첨부터 다시 해야 하는 게 조금 슬프긴 한데.... 좀 빡센 모드로 시간제한을 주고 뭉텅이로 블록이 많이 나오는 모드를 새로 개발하는 것도 재밌을 거 같습니다 가면 갈수록 좀 루스해요 내 손가락이 잘 몬 된 건가... 정말 요즘 지루했는데 재밌는 게임을 찾긴 찾았는데... 남들은 100대 이상인데... 두 자리 이상을 못넘기겠네요ㅠㅠ 재밌네요^^ 재밌네요! 공이 와르르 튕기는 것이 재밌어요 업데이트돼서 다른 모드 1ㅡ2부탁해요! 파이팅!  와이파이 없이 할 수 있어서 더 좋은 것 같고요 재밌어서 잘 질리지도 않아요! 최고 기록 깨기도 엄청 쉽고 방법도 쉬우니 여러분도 한 번은 꼭 해보세요~~♥ 우왕 리뷰 친절해요 친구들 거 한 번씩 했는데 꿀 잼이에요! 저도 답변 달아주세요 여자분이시면 저랑 사귀시는 게 어때요? ㅎ.ㅎ 부탁드립니다 제작자님! 이 게임 정말 재미있습니다. 하지만 도전과제와 코인도 만들어주시면 좋겠습니다! 추가해주신다면 감사드리겠습니다! 빠른 답변 부탁드립니다! 재밌어요 좀 중간에 짜증 나긴 하지만 재밌어요! 개발자분도 이거 리뷰 달아주면 답변도 꼬박꼬박 거의 다 달아주시고~ 게임 하나 진짜 잘 만드셨네요 중독이네요 이거 뭐 하루 한 판만 해도 한 시간이 후다닥 가네요. 하루 두 번 플레이하기 힘듦. 일단 중독 이 게임은 세계에서 가장 재미있는 게임 별을 10억 개 줘둬 안 아까워 완전 재미있어요 드디어 175점 달성!! ㅋ 아는 형이 해준 거지만 제 기록은 118점 그래도 잘하듯 ㅎㅎ 말이 필요 없음 이런 게임이 나오다니.. 제작자님 대단합니다!! 완전 개꿀 잼ㅎ 완전 추. 천. 한. 다  중독성 개쩝니다. 너무 재밌긴 한데 속도 조절할 수 있으면 좋겠습니다 어떨 땐 맨 위에서  하나의 볼이  왔다 갔다 하면서  블록 깨는 거 시간 은근히  잡아먹네요~^^ 우선 개발자님 게임 잘 하고 있습니다 하지만 오래 하다 보니 초반이 너무 지루한 감이 있네요 플레이어의 평균 점수부터 시작할 수 있거나 또는 일정 레벨부터 시작할 수 있는 그런 시스템이 있으면 좋지 않을까 생각됩니다. 재밌는 게임 만들어주셔서 다시 한번 감사드립니다. 옛 추억에 청량감을 더하다 속도감과 스마트폰에 적합한 연발총을 장착하니 신선하다. 중독의 위험이 있다. ㅎㅎ 👍최고 공이 많아지면 모든 기기에서 렉 걸리는 건 어쩔 수 없다 봅니다. 저도 100개 넘어가니 렉이 걸리더군요. 정말 재미있는 게임입니다^^ 진짜 완벽한 게임 와이파이도 필요 없고 어디서든지 할 수 있어 무척 좋음 친구가 추천해주어서 해주어서 하는데 그 친구 칭찬함 그런데 상점은 생각 안 하고 있어요??상점이 있으면 아이템도 사고 하는데 고려해보셨으면 해요 이 게임은 세상 사람들에게 추천하는 1위 게임입니다. 이 게임은 사랑입니다💝💝💝 굿굿 내 친구가 하길래 해봤더니 개꿀 잼 다른 친구들한테도 공유해야겠어!! 개발자님 이런 좋은 게임 만들어 주셔서 김 사합니다~!^^ 아니ㅠㅠ 재미는 있는데요 100이 아닌 99에서 하나를 그러니까 벽돌을 못 봐서 게임 오버 됐어요 이거 생명력 좀 있게 해주시고요 그리고 광고× 해주시고요 마지막으로 랭킴좀 해주세요  제작자님 안녕하세요? 저는 이 게임을 들 거게 플레이 중인  유저입니다.   이 게임은 심심할 때 스트레스 회소! 아주 재밌네요! 다음 업데이트도 기대할게요~♡ 좋은 게임입니다 아주 좋습니다.  시간 때우기 이거만 한 게임이 또 있을까요. 그런데 한가지 부탁드릴게요. 터치펜으로도 작동되게 해주시면 안될까요? 좀 더 정교하게 컨트롤하고 싶습니다. 부탁 좀 드릴게요.~ 리뷰 답변에 정성이 b 게임이 굳굳이구요 제작자팀들도 답변 리뷰 위트쩝니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제작자팀들 열심히 파이팅 심심할 때 할 🎮 심심할 때 게임하면 재밌고 좋은 거 같고 친구들끼리 이걸로 점수 내기도 할 수 있어서 좋아요 추천해드려요! 진짴ㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 그냥 일반 벽돌 깨기는 띠용~띠용~ 느낌이면 이 게임은 두두두두두두두두두두 하는 느낌?ㅋㅋㅋ 너무 재밌어요! 좋은 게임 개발해주셔서 감사합니다!!!! 정말 재밌습니다 ♥ 소리도 너무 귀엽고 데이터 필요 없이 어디서든 아무 때나 게임을 할 수 있는 게 참 좋아요 감사합니다! 재밌으면 할 거 없었는데 꿀 잼  근데 너무 공이 너무 많아지면 렉 걸림 이거는 어쩔 수 없긴 한데.. 너무 재밌어... 중독성 대 박.. 시간 가는 줄 모르고 하게 돼요.. 중독성도 너무 많아서 심심하면 바로 이것부터 누르고 ㅠㅠ 하다 보면 30분 훌쩍 가용 짱짱 잼!! 제안 게임은 재밌습니다 공이 스킨 같은 것도 추가해주셨으면 인기가 더 많을 것 같습니다 게임을 해서 얻을 수 있는 돈으로요 아무 생각 없이 4시간째 하는 중.. 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ 어떡해요.. 죽으면 자꾸 다시 하게 되네요.. 개발자님 감사합니다. 게임 정말 잘 만드셨습니다. 번창하세요~ 이 사람이 지금 나한테 좋은 게임을 만들어서 감사합니다! 근데 예전에 제가 수정해달란 거 못해주실 말투로 해서 당분간 안 했는데 지금 보니까 다 수정되었네요? 나랑 플레이어들이 분명 말했었는데... 제가 그래서 반 친구들에게 수정되었다고 다시 말해서 다시 인기 게임이 되었답니다ᄒ 심심할 때 짱~~~ 그런데 눈이 침침하다.ㅠㅠ 바탕화면을 원하는 색으로 바꿀 수 있으면 좋겠다는... 굿 공을 블록 두게 사이로 쏘면 한 번에 두게다 되는 이런 섬세한 게임은 처음이네요. 저만 그런진 몰라도 이 게임이 순위가 이유를 알 것 같네요. 바로 재미와 중독성! 을 무료로 즐길 수 있다는 것. 해외에서도! 우리나라에서도! 전 세계에서도 열광하는 게임이 될듯한 재미있는 게임! 앞으로도 꾸준한 업데이트와 재미이 어가 시기 바랍니다!(줄여서 최고!)  정말 재미있습니다. 그런데 공이 많아지니까 렉이 걸리고  기다리는데 시간이 많이 걸려서요;; 그래서 공의 속도가 2배 3배 이런 식으로 빨라졌으면 좋겠습니다. 버튼이나 50단위로 빨라지게 하는 건 어떨까요???  <?_?>  이거 시간 때울 때 너무 좋네요. 멍 때리면서 하다가 벌써 547까지 갔어요 ㅎㅎ 정말 최고다 계속 계속하게 되니까 정말 꿀같은 게임입니다 이런 게임 더 부탁드려요~  와우 저 이것 때문에 순발력도 높아지고 판단력도 정확해졌어요. 정말 좋은 게임이고 흠이 있다면 예 측선에서 조정할 때 자꾸 발사되니 이것만 업데이트해 주심 면 2018 베스트 게임으로 추천받을만하네요.  정말 재미있습니다 "게임 다시 플레이 진짜~~ 재미있는대요... 가끔 아... 이 판 망했다...라는 생각이 들 때가 있는데 보통 게임 보면 중간에 다시 새로운 판으로 돌아갈 수 있는 기능이 있더라고요... 근대 여기에는 없네요... ㅜ 그래서 그것만 고쳐 주시면 돼요.... 되게 중독성 있는 🎮게임 만들어 주셔서 감사합니다~~!!! 열심히 해 주셔서 감사합니다~~♥♥"  단순한 그래픽 간단한 규칙 시원한 타격감 멈출 수 없는 즐거움!  우연히 찾은 게임인데 와이파이 없는 곳에서도 즐길 수 있어서 정말 좋아요 ☺ 덕분에 따분했던 순간이 즐거워졌습니다. 좋은 게임 고맙습니다!  걸작이다... 이 게임을 하고 있으면 마치 타임머신을 탄 것처럼 10시간이 1분 만에 지나감.ㄷㄷ 판 끝나고 광고만 빼고 이전 버전보다 좋음 유료 버전 은 없나요 죽음 다음 광고 나와서 짜증 남 광고 없는 유료 버전 좀 Monthly 23응원합니다! 꿀 잼 이 게임 너무 잘 만든 것 같네요 부족한 게 거의 없고 시간 때우기에 좋은 게임인 것 같습니다! 즐겁게 플레이할게요~~!! 최고! 최고네요~ 심심풀이로 할 수 있고 중독성도 있어서 계속하고 싶어요~! 정말 재밌네요 ㅎㅎ  평점 10.0 도 모자란 듯. 이 게임이 왜 4.6인지 이해가 안감. 5.0은 될 텐데... 와.... 겁나 잼 있. 해보세요오오오ㅗㅇ  완전 꿀 잼! 별 천개 주고 싶은데 별이 5개밖에 안되네요. 아! 그럼 이렇게 하면 되겠네. ☆×1000 ㅎㅎ 별 10000개도 모자라는 게임 이 게임 최고다  클래스가 쩐다 이 회사 이 게임 진짜 성공했다!!짱이닷!!멋있고핵꿀잼♣  업데이트 이렇게 말하는 대로 바로 해주는 게임 처음 봤어요...!! 근데 저 이거 중독이에요 잘 때 생각나고 하루라도 안 하면 계속 공 날아다니는 게 보이고 막 그래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중독성 오져 ... 절제력 없으신 분 깔지말아요ㅠㅠ 하ㅏㅎㅅ 음.. 옛날에 했다 폰 바꿨는데 생각 나성 다시 깔았는데 옛날처럼 재밌네요!! 추천하고 싶습니다!! 하기도 쉽고 간단하고 재밌는 것 같아요!! ᄒᄒ 최고의 게임! 정말 재밌네요. 시작하면 시간이 가는 줄 모르고 합니다. 타격감도 좋고 ㅎㅎ 아야 끝내줘요 ㅎㅎ^^~ 타격감도 좋고 중독성도 있어요.ㅎㅎ 스와이프 벽돌 깨기 2도 만들어 주세요 ㅎㅎ 중독성 최강 알카노이드 하고 싶어서 검색했는데 이 게임은 공 1개일 때 너무 답답해서 공이 여러 개 되었을 때 안 떨어뜨리려고 막 움직여야 하거나 벽돌 1개 안 깨져서 스트레스받게 되는 일이 없어서 좋아요 되돌아옴 지워도 다시 깔고 또 지워도 다시 깔게 돼요... ᄒ 마치 귀향 본능을 일깨워 준달까 정말 좋음 되게 잘 만들었네요!!! 근대 공수에 맞게 벽돌에 써 저 있는 숫자를 맞추어 주시면 더 좋을 거 같아요. 답변 부탁합니다 제가 웬만해선 리부안남기는데..ㅋㅋ 정말 완벽 한게임 같아요.. 데이터도 안 들고 조작법도 간단한데 시간은 어찌나 잘 빼앗아가는지.. 게임 중간에 홈 버튼만 눌러두면 폰을 껐다 켜도 게임을 이어서 할 수 있는 것도 엄청 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ 이만한 게임 못 봤습니다... 안녕하세요 저 이거 재미있어요! 진짜 제작자님 잘 만들어주셨네요. 어 제 생각엔 이게 상점 아이템이 있었으면 해요  이거는 그냥 올 5스타 그냥 아무짤없이 너무 좋아 공이 스킨 사는 거랑 2~3배속 있으면 좋을 것 같아요 없어도 충분히 아니 엄청난 게임이지만요! ㅎㅎㅎ 했던 게임 중 최고!! ♥ 폰 게임은 난이도랑 조작법이 쉬운 편이라 쉽게 질려 하는 편인데 학원 친구가 해보라고 추천해줘서 해봤는데 진짜 재밌어요!! 리뷰도 다 읽어보시는 거 같더라고요 ᄒᄒᄒ 폰 게임한 거 중에 제일 오랫동안 한거 같아요 지금도 생각나서 시리즈로 다운로드하고 있어요ㅋㅋㅋ 제 취향은 이거랑 와리가 느리 짱짱♥♥ 앞으로도 기대할게요♥♥ 조준점 없애달라는 분들께 위 오른쪽 상단에 톱니바퀴(설정) 누르시면 조준점 off 하실 수 있습니다~ 그리고 좋은 개임 감사합니다 개발자님 재미나요 완전 재미있어요. 근데 속도를 빠르게   할 수 있도록 해주시면 감사하겠습니다. 그리고 100점이 넘으니까 거의 다 한 줄이 꽉 차서 힘들어요. 나오는 만큼을 랜덤으로 해주세요. 중독성 있네... 광고 나오는 것도 그렇게 신경 쓰이지도 않고 중독성 쩌네여 내가 해봤던 게임 중에 최고다. 별 5개는 너무 적다 적어도 100개는 줘야지. 와이파이 없어도 되니까 너무 좋다♡♡ 꿀 꿀 잼인데 속도가 약간 느려서요.. 배속 기능 같은 거 0.5.. 6.. 91.2.. 이렇게 올릴 수 있도록 해주세요 그럼 개꿀 일 거 같은데 제가 빠른 게임밖에 안 해서요. 하여튼 꿀 잼이고 속도 이것만 해주시면 개 감사입니다. 왠지 어설픈 게임 같은데... 엄청 재미있고 어렵지도 않아요 어린 얘들도 막 해도 되는데 어렵지도 않으면서 쉽지도 않아서 재미있고 우리가 알던 벽돌 게임도 아니에요 게임 초보께 강추 드려요 책임져 이거 때문에 수능 망치면 책임지십시오.ㅋㅋ 농담이고 너무 재밌네요. 특히 공 잘 넣어서 벽돌이 차례로 부서질 때 기분 최고예요 근데 monthly23은    우리나라 기업인가요? 너무 재밌어요!!! ♡♡ 저는  1주일 정도 하면 질리는데 이건  정말 혁명이네요! 완전~~추천하는 겁니다~~~별점을 1000개 줘도 모자라겠어요ㅜ 무척 재밌네요 지금 유튜브 방송 찍는 중입니다. 유튜브 검색창에 진리 TV 쳐서 확인하세요 정말 재미있어요~~^^ 아... 몇몇 게임은 와이파이 떠야 해서 밖에 나가면 할 것도 없어서 심심했는데..   이 게임이 있어서 재미를 느낍니다..  게임이 마음에 들고 지루함이 싹 없어집니다...  정말로 재미있어요~~~   ㅇㅅㅇ 재밌네요 특수한 아이템도 있었으면 좋겠어요 위기탈출할 수 있는 폭탄 같은??? 탄 이 150 정도로 올라가면 실수한번에죽더라고요ㅠㅠ된다면 한 번 정도만 폭탄 같은 기능이 있었으면 좋겠습니다  정말 중독성 있습니다.. 재밌네요. 요즘 할 게임이 없어 심심했는데 제작자분 게 감사드립니다..  내가 와이파이 없이 이렇게 재미있는 게임을 해본 적이 없다. 별만 개 줘도 안 아깝다. 님들 이거 광고 땜에 뭐라 하지 마라 무료 게임 만든 제작자분도 먹고살아야 될 것 아니야 이거 광고도 하나 못 참아주는 건 뭐냐?? 야 너희들이 이게 제작자 면 광고 땜에 뭐라 하는데 기분 좋겠냐??  광고가 싫으면 다른 유료 게임 깔아서 하든가 유료 게임은 광고 안 나오니까ㅋ                                                      제작자님께:게임은 정말 잼 있어요!! 중독성 짱짱!!! (^o^) b (^-^) v (^ 3^) (≥∀≤)/ ^^ \\(^o^)/ o(^-^) o ^o^ ^_^ ^-^ ^^; *^^* 재미있어요. 하는 게임마다 확률형 뽑기 과도한 현질을 유도하는 넥슨 넷마블 게임보단 좋아요. 하지만 300점 대가 넘어가면 실수 한 번이 꽤 치명적인데 컨트롤이 미세하게 되지 않는 점과 조준 뒤 액정에서 손을 뗄 때 조준이 바뀔 때가 있는데 개선이 필요한 것 같습니다. 여러분 굿인데 아니 짜증 나거나 화남 하지 마요 댓글 써서 욕하고  난리야 손가락 탓임 현재 600점 대인 학식 충입니다. 리뷰에 자기 점수 안 나온다고 혹은 어렵게 나온다고 불평하지 맙시다. 그거 다 님들 요령이 없는 겁니다. 저는 500이고 600이고 잘만 됩디다. 아 진짜 별점 무한개 주고 싶은데 5개밖에 못 줘서 짜증 남 근데 게임은 재밌음 오 좋아졌네요 옛날에는 광고도 좀 있는데 이제 안 나오니 재미있어졌어요 ㅋㅋ  정말 재미있어요.😁 486까지 가서 최고 기록을 세웠는데 아직도 중독성이 있네요. 다음에는 더 높은 기록을 세워 볼 생각이에요. 앞으로도 잘 부탁드려요. 별은 할 수만 있다면 1000000000000000개라도   드리고 싶어요. "끄... 잉? 재밌네. 다시 해야 짐!! 헉!! 순식간에 죽었댱..정말 재미있습니 댱!! 할 때마다 끄... 잉? 재밌네. 다시 해야 짐!!이런 생각이 듭니댱.이런 게임 많이 만들어 주샤욤." 게임 업데이트 문의 정말 재밌게 게임하고 있습니다 조준점 업데이트 후에 연장 방사선을 원했었는데 바로 업데이트되어서 좋았습니다 게임에 관해서 문의드릴 게 있는데요 게임 계속하기 버튼입니다 신기록 달성증에 게임을 잠시 멈춰야 하는 일이 생겨서 메인화면으로 가기 버튼을 눌렀는데 아예 게임이 리셋되더라고요 정말 아쉬워서 문의합니다 해당 부분 업데이트가 되었습니다 게임 재밌게 하고 있습니다 앞으로 더욱 재밌는 게임 부탁드립니다 감사합니다 건의하나 해요! 밤에 할 때 편안하게 하기 위해서 배경? 색 조절을 할 수 있었으면 좋겠습니다 검정 흰색 이런 식으로요!!  제작자님! 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다. 너무 재밌네요 컨트롤도 좋고 그래픽도 최고예요~전 최고 기록이 95이랍미단 재미있어요 시간 가는 줄 모르고 하네요. 그런데 눈이 너무 아파요 ㅠㅠ  너무 좋아요 이거 만드신 분장이에요 감사합니다. 저 원래 게임 안 하는데 언니 하는 거 보고했다가 너무 재밌어서 감동받아ㅛ어요. ♡~♡ 타임 킬링으로 딱이네요. 하루 만에 136 찍었네요. ㅋㅋ 배터리 절감용으로 검은색 테마도 만들어 주세요. 죔죔 꿀 잼! 설날 때 저희 사촌 언니들이 이걸 하고 있길래 재밌나 해서 깔아봤는데 엄청 꿀 잼!! 광고가 좀 나오고 리뷰해달라고 나오겐 하지만 정밀 꿀 잼! ♥  친구가 하길래 저도 한번 해봤습니다! 정말 재밌네요! 짱짱! (공이 100개를 넘어가면 다소 징그런.. 아니..) 심심할 때마다 하니깐 좋아욯ㅎ♡ 심심할 때마다 하는 게임이라서 자주 안 하실 거란 생각하실 수도 있겠지만 전 대부분이 항상 심심하거든요ㅋㅋ 스트레스 살일 떼도 이 게임을 하면 피로가 싹 풀리는 것 같아요~그리고 계속하다 보면 좀.. 쉽더라고요? ᄏᄏ 앞으로도 새로운 발전 부탁드려요>< 시간 때우기 최고 정말 시간이 어떻게 가는지 모르고 계속 부수고 있다 ㅎㅎ 대박 게임! 진정 악마의 게임.. 시작하면 멈출 수가 없어요 ㅋㅋ 최고 기록 504 찍었는데 끝이 어딘가요... 고수님들 계실 듯 와우 이런 게임이 진짜 최고예요! 제가 이런 게임은 만나 것은 운명일 겁니다!  이거 후반 가면 갈수록 많은 공 때문에 시간을 오래 소비하게 되는데 공이 많아지면 많아질수록 공의 간격을 줄이면 되지 않을까요?+마지막에 무한 루프 돌 때 계산하여 가장 마지막으로 나오는 값을 도출되게 하면 빨리할 수 있을 것 같아요.  물론 튕기는 거 좀 기다릴 사람이 있을 수도 있으니 버튼이나 일정 시간이 지날 경우에 하면 좋을 것 같아요 최고! 이 게임의 좋은 점은 첫째 글자가 영어가 아닌 한국어로 되어 있어서 읽기 쉽다. 둘째 게임 방법이 간단하다. 셋째 중독성 있다. 넷째 렉이 안 걸린다. 다섯째 화끈하다. 여섯째 이 세상 최고의 재미! 중독성봐...ㅎㄷㄷ 자려고 누우면 눈앞에서 벽돌이 깨지고 있음 ㅠㅠ 파란 공 자꾸 나오고 중독성 지림 타임 킬링용 게임으로 적합하다. 네트워크를 끄고 플레이해도 게임에 지장을 주지 않으므로 어디서든지 마음껏 할 수 있다. 게임을 하면서 시간을 보내고 싶을 때 타임 킬링 욕으로 한두 판 정도는 가볍게 추천할 수 있을 정도.  원래 게임은 1달도 안돼서 다 지우는데 이건 질리지도 않고 꾸준히 하는 중! 재밌다  이거 너무 재밌다 생각했는데 조금 어렵네요. 다음에도 재밌는 게임 만들어 주세요. 그리고 버그가 혹시나면 고쳐야겠죠?  이거는 별을 만개 무한개 줘도 안 아깝습니다. 시간 때우기도 좋고 많이 해도 지루하지 않은 느낌. 한마디로 너무나 좋은 것~~~ 최고!!! 설명이 필요 없이 겁나 재밌음~!!! 그리고 광고도 많이 안 나오고 짱임 심심할 땐 짱임 아닐 때도 최고지만 ㅎㅎㅎㅎ 시간 때우기 용이라 생각했는데 뭔가에 홀린 듯? 자꾸 빠져드네요 와우!!! 친구가 해서 해봤는데 이때까지 한 게임 중에서 최고!! 정말 대단하세요 광고도 다른 게임보다 적어요ㅎㅎ앞으로도 힘내시고 이 게임처럼 빛나고 재미있는 게임 마니 마니 만들어 주세요 ㅋㅋㅋㅋ신기 하다가 그냥 나갔는데  앱 다시 들어가니깐 게임하던 거 그대로 되네  안녕하세요 제작자님 벽돌 깨기를 즐기는 한 유저입니다. 정말 모든 게 다 좋고요 중독성이 너무 심각해서 밤새도록 한 적도 있는 거 같습니다ᄏ... 그 다름이 아니고 제가 원하는 시스템이 있는데 일정 시간이 지나면 스킾이되는 그런 버튼을 만들어 주셨으면 합니다. 200이 넘어가면 너무 많은 시간이 들기 때문에 더 많은 시간을 하기가 힘들어서입니다. 부탁드려요. 재미있다 이 게임 저희 친척 언니 오빠 도 하는데 보는 것보다 더 재미있다 하지만 부족한 점이 있어요 계속 죽지 않고 타임이 있어서  얼마나 없었는지 그런 게 있었으면 해요 재발 그렇게 해주세요 그러면 더 재미있고  실감이 날 거 겉 같에요  심심할 때 하기 정말 좋은 게임 같아요♡ 그리고 약간 집중력 길을 수 있는(?) 그런 게임인 것 같아서 좋아요~ 또 공 효과음 소리가 좀 어지럽긴(?) 하지만 힐링 되는 소리(?)예여! ♡ 그래서 더더더 좋아요! ㅎㅎ 친구에게 추천해주고 싶습니다!💕 갱신할 때마다... 손 떨려.... 왜 이렇게 재밌는거임?ㅋㅋ 단순 중독 쩌네요 ㅎㅎ 시간 때우기 정말 좋음 ㅋ 최고! 근데... 하루 만에 39점까지 가서 만족은 하는데..... 스테이지 같은 걸 추가해주셨으면 좋겠네요 같은 것만 하니까 너무 지겨워요 최고다 나 이 게임 한지 5분만 애 중독됨ㅋ 이런 게임이 나오다니 이게 꿀 잼 강추  학교에서 애들 진짜 많이 해요 기록 누가 더 많이가 나 재밌네요 앞으로도 이런 중독성 게임 많이 나오기를...  너무너무 재밌고 중독성 있어요! 어떻게 이런 게임 만들지? 만든 사람 대단해요! 그리고 악플 달지 마세요. 서로 기분만 나쁘잖아요 은근 중독돼요! 게임 소리음이 되게 마음에 들어서 이 게임 할 때는 꼭 소리 키고 해요ㅎ 재미집니다 단순하면서도 시간 가는 줄 모르게 하는 게임입니다 단 제 폰이 구려서 그런지 모르겠지만 약간의 렉이 발생하는 건 아쉽습니다. 개발자분 파이팅입니다. 👍 B1A4 산들이 이 게임을 너무 좋아한다길래 한번 해봤는데 정말 재미있네요~ 이거 업데이트할 때 해주세요. 제가 48까지 갔는데 랙 걸려서 다시 들어가니까 안돼서 지웠는데 초기화되네요.... 이거 수정 좀 해주세요. 죽고 다시 시작할 때 그전 점수에서 절반쯤에서 시작했으면... 너무 오래 걸려요  500탄 넘겼다 드디어ᄏᄏᄏ킬링타임으로 진짜 좋아요. 근데 뭔가 기능이 추가되면 더 재밌을 거 같아요 예를 들면 벽돌 퍼펙트로 깨면 아이템을 준다던가 이런 거요. 아무튼 재밌음  진짜 너무 재미있게 즐기고 있어요 ㅎㅎ 개잘 자님 짱!! ♡♡벽돌 깨질 때 스트레스도 풀리고. 재미도 있고 진짜 좋아요😁❤👍👍 나 첫날에 84점 얼마나 쉽고 재밌길래  10번도 안 돼서 84점 가장 중독성 있는 게임 제가 여러 게임을 해왔지만... 이렇게 저를 오랜 시간 학업 스트레스의 지옥에서 구출해준 게임은 이게 유일한 것 같습니다. 이 게임을 만들어주셔서 감사합니다~ 좋은 게임 어디에서나 무난하고 간단하게 즐길 수 있네요~~시간 때우기로도 좋고요~~너무 재밌네요. 별을 몇백 개 주어도 좋을 것 같아요~앞으로 더 발전하는 모습 보여주기 바라요(지금도 충분히 좋지만...) 최고의 미니게임이네요 주루르륵 시원하게 터지는 블록의 짜릿함. 지루한듯하지만 매번 내가 잘 쐈나 하는 긴장감 ㅋㅋㅋ 정말 1인 개발 게임 중에 최고입니다. 저장 오류 저번에 175점을 찍고 또 하려는데 그전 기록인 127이어서 뭐지 하구 다시 한번 해서 신기록 148점을 찍었는데 또 127점인 거예요 이러면 어떻게 하죠 이 오류 고쳐주세요 최고 저는  이 게임을 처음에 몰랐습니다  근대 공부방에 오빠가 하길래 찾아보았는데 재미있네요  앞으로  이 게임을 더 개발하여 더욱더 재미있는 게임으로 발전시킬 수 있기를 바랍니다 요즘 보기 힘든 꿀 잼 게임 님들아 광고 뜬다느니 리뷰 남겨달라느니 그런 거뜬 다고 토 달지 말고 그냥 게임만 하삼 이런 재밌는 게임을 할 수 있다는 거에 감사하시고 언니 덕분에 알았어요^~ㅎㅎ 저도 처음에 몰랐는데 언니가 알려줘서  알게 됐어요. 재미있네요^^  재밌고 시간 때우기에 좋은 게임이에요! 근데 100대 가까이 가면 90점 대가 한 번에 많이 나와서 힘들어요.. ㅠ 감사합니다! 답변을 기대한 건 아니었지만 답변을 주시니 감사했습니다! 그래서 말입니다만 제안이 있습니다!! 여타의 카카오톡 연계 게임들은 ×2버튼이 있는 게 대다수입니다. 이 게임에도 몇 배 속이 든 배속 버튼을 만들어 빠른 템포의 게임을 즐기는 분들의 만족을 이끌어내 보는 것도 좋을듯합니다! 반영해주시지 않아도 되는 말 그대로의 제안사항이니 봐주시기만 해도 감사하겠습니다~! 재미있고 다 좋은데요 공 강제로 내려오게 하는 기능 만들어주셨으면 좋겠네요. 가끔 공 한두 개가 규칙적으로 벽돌들 치고 다니면서 안 내려오는 경우 있는데 숫자 큰 벽돌 사이에서 이러고 있으면 기다리기 진짜 지루하거든요. 좋음.. 하지만 이것만요 탈락하고 나서 광고를 봐서 다시 살아날 수 있는 걸 만들어 주세요. 그러면 더 꿀 잼♡ 정말 재미있네요 근데 1단계에 1짜리 2개 말고 1개만 나오면 좋겠습니다.  진짜 제가 이때까지 해본 게임 중 톱10안에 들 정도로 재밌는 게임! 중독성도 쩔어서 한번하면 손에서 안 놓게 돼요 ㅋㅋㅋㅋ 렉 걸리거나 오류 뜬 적도 한 번도 없고 암튼 최고 ~  아 진짜 이것 때문에 폰을 놓질 못하겠어요 제작자님도 적당히 하셔야지 안 그렇습니까??!! 계속 재밌는 게임 만드시면!!!!! 또 깔게요^^ᄏᄏ  진짜 별 개수 5개는 너무 허접할 정도로 최고의 게임인 듯.. 와파 없어도 되고 광고도 적절하고 심심할 때 언제든지 할 수 있는 게임이라 좋음 450 갔다 3시간이 걸렸지만 지루하질 않았다. 이유 재밌으니깐ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 꿀 잼 최고예요 너무 재밌네요 단점이 있다면 잠을 못 잡니다ㅠ ㅠ 아쉬움 게임은 진짜 좋은데 업데이트된 후로 끝 쪽이 동그라미인 게 진짜 불편하고 초점도 잘 안 맞아요 화살표 모양이었을 때가 젤로 편했음 재미있습니다 기존 알카노이드? 와 다른 점 정말 좋습니다 하지만 조준 후 손가락을 떼는 시점에 너무 민감하게 작동하여 조준이 흐트러집니다 민감도를 설정할 수 있으면 좋겠습니다.  스와이프 벽돌 깨기를 오늘(2017년 1월 27일 금요일)에 깔았어요. 그런데 엄청 재미있더라고요. ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆.............  ........... 인기 100개를 더 줘도 아까워요. 공이 통통 튀겨나가고 공이 점점 많이 모이고 벽돌도 깨지고 짱짱의 게임이다. 대단해요~ 제작자님 이 되게 머리가 좋으신걸요?.. 단순하고 이렇게 재미있는 게임은 처음입니다!! 재밌게 할깨요 잼!! 진짜 재미있네요♥ 중독성 강하구 완전 제 취향 저격 게임이에요♥♥ 이 게임 만들어 주셔서 감사할 따름입니다! 별 5개로도 부족한 게임인 거 같습니다! 별 10000000000개도 모자라요! 짱짱 게임♥♥♥ 강추!!!!!  오늘 이 게임을 시작했는데 너무 재미있고 중독성 있더라고요... ᄒ 이런 게임 만들어 주셔서 감사해요..ㅎㅎㅎ "재미있는 벽돌 놀이 벽돌을 깨면서 밑까지 오면 두근두근 떨리고 나중에는 결국 밑까지 와서 아까워하는 마음을 느껴보아요 엄청 짜증 나지는 않고 정말 재미있겠구나라고 생각해주세요 생각보다 아슬아슬하면서 느끼는 게임입니다!!!!!!!!!! ♥♥♥"  다른 건 다 좋은데 속도가 조금 빨랐으면 좋겠어요. 이게 끝이 어디까지 있는지 궁금하기도 해요 내가 꼭 끝판을 보고 마리라 켠 김에 왕까지ㅋ 재미있는데 이거 엔딩이 있나요?  아주 쉬어요 단 2주 만에 단계가 149입니다^^자랑은 아니지만 암튼 재미있으니깐 한 번 깔아보세요 저도 후해를 안 하게 하는 게임이 좋은데 저랑 같은 생각이시겠죠? 그러면 꼭 깔아보세요~^^  끝나면 처음부터 시작하는데 재미없습니다 단계별 설정 가능하면 좋겠네요 레벨 기능 추가해주세요 100 단위로 레벨 설정 부탁합니다 요청하면 전부 관리자에게 전달했다네요 2년 지났는데.. 모든 요청은 관리자에게 전달만 하고 수정은 안되네요ㅠㅠ 최고예요~근데 친구 추가 어떻게 하나요? 카톡에 있는 친구도 이 게임하는데 랭킹 순위 비교하고 싶어서요.. 왜 이렇게들 평점이 안 좋을까? 이거만큼 재밌고 중독성 있는 게임도 드물 텐데 광고 뜨는 것쯤 참읍시다 단순한데 은근 재밌어요! 제가 원래 빨리 질려 하는 스타일이라 이 게임을 이렇게 오래 할 거라곤 생각도 못 했었는데 그냥 심심할 때마다 아무 생각 없이 계속하게 되네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠한테도 소개해줬더니 꽂혀서 계속하세요.. ㅋㅋㅋ 저는 겨우 200 남짓 되는데 아빤 500이 넘으셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 저희 아빠가 500이 넘어갔는데 틀려서 1부터 하게 되니까 너무 지루하데요.. 하하 그래서 그런데 몇 점 이상 되면 세이브할 수 있는 기능 같은 거 만드시면 어떨까요? 이건 뭐... 이 게임은 뭐 마약을 탔나 왜 이렇게 재미나나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하다 보면 시간 홀딱 가 이 숨ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 기록 경신하는 맛이 있는데 그 맛은 느껴보는 사람만이 알음ㅋㅋㅋㅋㅋ  아직 원하는 점은 많지만 다른 분들께서도 말해주시니 ㅋㅋㅋㅋ 나는 강추! 재밌어요 시간 때우기 딱 좋지만 중독 우려 시간 낭비 우려됩니다. 게임은 적당히 ^^; 정말 좋은 게임인 거 같아요 그리고 공이 스킨 같은 거 추가해주시면 좋을 거 같음 ㅋ~~ 오늘 처음 했는데 56점 갔네요 더 열심히 해야지~ 이 게임 심심할 때 하면 진짜 개 꿀 게임입니다.~사랑해요 올... ㅋ 이거 정말 재밌어요 별을 무한으로 줘도 아깝지 않을 게임이에요..! 정말 중독성이에요. 실패해도 화도 많이 안 나서 정말 재밌어요 너무 재밌게 하고 있습니다ᄒᄒ 다만 한 가지 시간 때우기에 아주 좋지만 하다 보면 기록 세우고 싶은 욕구가 있기마련이죠ㅎㅎ 근데 매번 할 때마다 1단계부터 시작하니 기록인 400단계까지 너무 오래 걸립니다ㅜㅜ 예를 들어 기록이 200단계라면 처음 시작이 50단계나 100단 계면 좋을 것 같습니다.  1단계부터 다시 시작하기가 지루해서 손이 잘 안 갈 때가 많아요. 게임의 난이도가 엄청 높아 100단계 이상 넘기 힘들다면 괜찮겠지만 몇백 단계씩 되니.... 힘듭니다! ㅜㅜ  와 이런 명작 게임 오랜만이네요 정말 재미있어요. 타격감도 좋고 한 번 하면 계속하게 되네요 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다! 시간 죽이는 최고 게임 시간 남으시는 분은 시작해보세요. 마약 게임입니다 이대로가 좋음 다른 아이템 넣으면 보람이 없잖아;; 그리고 난 그냥 해서 369 갔다. 이런 게임은 아이템 나오는 순간 모두의 현질처럼 될 거다 업데이트 진짜 잘 됐다 와 이번 업데이트로 평균점수가 훨씬 늘었고 각도도 정확히 조준할 수 있어서 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 사랑이다 사랑... 이번 업데이트 개최 저.... ♥ 킹 와 짱 너무 재미있고 또어ㄸㅎ게될까?하는 정말 흥미진진합니다. 저는 최고 점수를 115점까지 냈습니다.  중독성 짱임!!!!     근데  제작자님  광고 좀 줄여주세요  그 점이  불편합니다  그래도 재밌어요 열심히 하고 있어요ㅋ 뭔가 질릴듯하다가도 켜면 푹 빠져서 하고ㅋㅋㅋ 단순하면서 자꾸 손이 가는 시간 때우기 최고인 게임인 듯요^^ 계정이 있으면 좋겠어요ㅜ 가볍게 하기 좋은 게임이라 심심할 때 자주 하는데 300점 겨우 넘었는데 폰을 바꾸는 바람에 초기화되버림ㅜ 너무 아까워요 계정 만들 수 있으면 어떨까요? 기록안지워지게요ㅜㅜㅜ흑 너무 아까 비  아니 뭔 이런 갓겜을 내가 모르고 있었지? 내가 한심하다. 제작자는 신인가? 올 중독성이 엄청 강해요. 남자애 들다 이 게임 합니다. 20명 이상ㅋ 꿀 잼이고 데이터를 안 쓰고 하는 게임 중엔 최고 데이터 쓰는 게임 못지않게 재밌어요 중독되니 게임중독 조심하세요 다 좋은데 시간 때우기 좋아요. 블록에 맞지 않고 그냥 내려온 공들은 다음 턴으로 저장되는 기능 같은 게 추가되면 좀 더 수월하고 좋을 거 같네요 누가킬링타임용이래ㅡㅡ^ 타임 킬링이구먼!! 잠깐 한 판만 했는데 내 시간이 사라졌어!! 제가 만난 미니 게임 중 가장 최고예요!!! 이 말 만으로는 부족하군요!!!! 제작자님 정말 감사합니다 천재신듯 (하늘 천) (재주 재) 꿀 잼 데이터도 필요 없고 그런 걸로 따지면 완전 재밌네요 근데 스킬 있는 맵이 있으면 좋겠네요 물론 선택할 수 있게요 스킬 모드 normal 모드 이렇게요 처음에는 지루했는데 하다 보니 재미있어졌음ㅋㅋㅋㅋ 진심 재미있음 밑에 댓글 대체 뭐가 부족해서 목숨 1개를 더 구걸하는 거지? 자기가 머리만 잘 쓰고 능숙해지면 많이 올라가는데 지가 못하는 건 생각 안 하고 며칠 해보지도 않고 불만 조금 생겼다고 여기 올리면 안 되지 난 이거 거의 나올 때부터 시작해서 798이다. 노력은 배신하지 않습니다.  시간 때우기 좋은 게임입니다. 안 까신 분들에게 적극 추천해드립니다. 꿀 잼! 중독! 엄청 좋아요! 하나 추가점 해주시면 좋겠는데 깨는 블록 횟수의 따라 배경을 잠금을 해제하는 걸 해주세요 중독성 때문에 미치겠음 단순 중독성 게임인데.... 음 이거 때문에 요즘 사물이 두 개로 보임 ㅠㅠㅠ 재밌어요! 응원합니다 진심 이거 최고!! 와~이거 제 친구들 안 하는 애들이 없어요! 진짜 중독성 짱♡ 사랑해옄ㅋ 진짜 이 게임은 부모님도 게임 잘 안 하시는데 매일 하시고 언니도 제 폰 뺏어서 하고... 정말 중독 전파 최고네요! 짱! (업데이트? 난 이런 게임은 잘못 없데 하면 망할 수도 있다! 그러니 이. 대.로☆) ㄱㅊ 괜찮고 시간 때우기 좋은 게임인 것 같음  스트레스 해소! 정말 최고네요 ㄷㄷㄷ별100개줘도 안 아깝네요 하... 진짜 최악네요 이 게임을 하고 있었는데 정신 차리고 보니 고3이네요 저의 고2를 이 게임이 다 훔쳐 갔습니다 공부하시는 분들은 자기가 절제력이 없다 싶으시면 깔지 마세요 진짜 한번 시작해서 삘꼳치면 이것만 계속함  재미있게 즐기고 리뷰글 남깁니다^^! 공 디자인을 추가하면 어떻겠냐는 리뷰글에 저도 공감하고 더불어 디자인에 이펙트 디자인도 바뀌는 효과가 들어가면 더 재미있을 것 같아 의견 드립니다 게임 너무 재미있어요!! 꿀 잼 변비 있는 분들 강츄합니다! 100판까지 가면 아나콘다가 방 겨 줄 거임~ᄏᄏ 이건 유일 무이한 게임이다 이렇게 쉬운 컨트롤 조작 가지고 이런 게임 만들기가 쉽지 않은데 난이도도 쉽고 할 때마다 더 즐길 수 있던 것 같아요  앞으로도 이런 게임 많이 만들어주시고 이거 하다가 어깨에 담이 와버렸네요 제작자님 짱!  완전 꿀 잼!! 제가 못하는 건지는 모르겠지만... 좀 어려워요.. 그렇지만 정말 재밌어요!!^^그리고 살리는 부활 같은 건 없나요.....?-.- 정말 마음에 듭니다! 다른 게임들과 달리 돈을 바라는 게 아니라 사용자의 행복을 원하시는 제작자니 마음이 너무 마음에드네요!ㅎㅎ이번업데이트도 정말 좋습니다! 스킨 추가 좀 이거 다 좋은데 공 색깔 좀 바뀌게 해주세요 예를 들면 50점 이상 내면 빨강 100 이상 내면 초록 150 이상 내면 검정 등등 이렇게 바꿔주시면 훨씬 좋아질 거 같아요 재밌네요 공부 땜에 스트레스받은 것도 풀리고 게 잘 안 하는데 요즘 이거는 하게 되네요 중독성 쩌러용! 진짜 좋고 중독성 최고인데 한가지 문제점이 한 200~300이 넘어가면 너무 지루해져요 빨리 감기나 스킵이 있었으면 좋겠어요  재밌게 잘하고 있는데 기능이 하나 추가되었으면 좋겠네요.. 레벨이 높아질수록 랜덤으로 튕기는 공도 많아지고 간혹가다 벽돌이 깨지지 않는 한 무한 루프를 돌면 다음 레벨 기다리는데 시간이 오래 걸리는 경우를 많이 체험해서 빨리 감기 기능 같은 게 있었으면 좋겠어요! 재밌어요! 누구 기다릴 때나 그럴 때 하면 시간 잘 가서 좋고요!! ᄒᄒ 무엇보다 와이파이 없이 하니까 그게 가장 장점인 거 같아요 근데 단점이라면 점점 단계가 올라가면 공도 많아지잖아요 60개~80게 올라가니까 빨리 감기 그런 버튼들이 생기면 좋을 거 같아요 ᄒᄒ 최고네요!!! 근데 아이템이나 레벌을 깰 때마다 약간 보상이 있으면 좋겠어요 죄송요ㅠㅠ 중독성이 강한 무척 재미있는 게임입니다. ^^ 반복하다 보니 100단계 정도까지는 진행이 너무 지루합니다. 매번 이 과정을 반복해야 하기에 시간 낭비도 크고... 최근 5게임 평균 점수의 1/2부터 시작하는 옵션을 만들어주시면 감사하겠습니다.  그리고 공의 속도를 빠르게 하는 옵션 또는 공이 모두 발사된 이후 화면 중간을 누르면 고속 진행되는 옵션이 있으면 좋겠습니다. 바쁜 시대에 맞게 좀 더 빠른 진행이 되면 좋겠습니다.  진짜 별 100 0개를 줘도 안 아까울 정당 너무 재밌어요. 다음에도 더 재밌는 게임 많이 해주세요. 진짜 완전 꿀잼허니잼ㅋ 계속하고 싶은 이 중독성ㅋㅋㅋ 진짜 재밌는 게임이네요ㅋ 짱 이 게임 너무 재미있어요.                               게임에서 어떤 문제 있다고 불평하면 뭐 해요? 그냥 게임만 즐기면 되는 거잖아요. 저는 정말 불편한 것 없습니다!!^^ 재미있다 간단하게 플레이 할 수 있고 금방 끝나서 지루하지 않고 와이파이 없이도 할 수 있어서 멀리 차 타고 갈 때 안 지루함 아쉬운 건 2배속이 있거나 2명이서 같이해서 누가 먼저 죽나 같은 것을 동시에 할 수 있으면 좋겠다 최고보다 더 좋은 거 없어? 이건 솔직히 별 10000000개를 줘야 돼 와파도 필요 없고 시간 때우기 겁나 좋아!  이 게임  만든 제작자분 감사드립니다!! 다시 해도 왠지 하면 할수록 재미있어짐 핵 꿀 잼 재미있어요 동시에 여러 블록의 숫자가 줄어드는 걸 보면 뭔가 뿌듯해요 ㅎㅎ 엄청 단순하고 간단하며 별 볼 거 없는데 재미있을 수밖에 없는 최강의 중독 설명할 수 없는 중독 예의 레전드에요 중독의 강한 맛과 간단하면서 오기 생기는 대작적인 소작 게임에 감탄하여 별 5개 드립니다 중독성 있는데 많이 못 가서 죽으면 화남.. ᄃᄃᄃᄃ 그런데 스테이지 더 많이 가서 죽으면 더 화남.... 결론은.. 재미있는데 정말 화남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 최고예요 다른 점은 다 최고예요 그런데 사람들이 광고가 뜬다거나 그런 글을 보면 이해가 잘되지 않네요 ㅎㅎ 잘 즐기고 있어요 "악마의 중독성 ㅜㅜ 세 번 지웠다가 네 번째 다시 깔아 하고 있습니다. 하면서 내내 내가 지금 뭘 하고 있는 건가라는 생각으로 하는데 그러면서 놓지를 못하네요ㅋ  아래 댓글에 스킵 기능이 있다고 하셨는데 어떻게 쓰는 건지요? 최고 기록 399에서 이걸 깨려 도전 중인데 1번부터 다시 하려니 막막해요. 이것 때문에 네 번째로 지우지 않을까 합니다" 심심할 때 하면 재밌어요! 재밌는 거 같아요! 한 가지 오류 같은 거라고 하면 그 화살표 멀리 빼면 가끔 손가락 대부분 하고 화살표 방향이랑 달라져서 어긋나요;            와 근데 진짜 불편사항 말한 거 이렇게 바로바로 해결해주는 게임 첨 봄ㅋㅋㅋ 리뷰 한 번 더 남기게 만들었어요 대박 나세요!! 재밌습니다 겁나 중독성 있는데... 약간 아쉬운 건 최고 기록부터 다시 시작하는 게 있음 더 좋겠다요... 첨부터 다시 하려면 속 터징께 지칠 때면 김종환 사용자 디렉터리 난 왜 이런 말을 하는 것은 없다 정말 잘 보내셨나요 아 근데 진짜 너무 좋다 좋아 좋아 좋아 좋아 좋아하는 모습이 너무 귀여우시고 연기도 잘하고 노래도 잘 마무리 지칠 때면 오늘 하루도 즐겁게 보내세요 오늘 날씨 정말 좋은 것 같습니다 오늘 하루 마무리 잘 보내셨나요 아 진짜 열심히 하는 모습이 보기 좋습니다 난 왜 이런 일이 일어나지 않도록 하기 싫다 싫어하는 사람이 있습니다 많은 관심 부탁드려요 난 지금 너무 졸려 졸려 죽겠다 진짜 너무 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 좋아 좋아하는 모습이 보기 좋아요 표시를 오늘 하루 잘 보내셨나요 난 지금 이 순간만큼은 오늘 하루도 파이팅입니다 연락 주시면 오늘 하루도 즐겁게 보내세요 이건 별을 수없이 주고도 남는 게임 역사적으로 가장 재밌는 게임 그리고 플레이어들과 소통하려는 제작자님 정말 이 게임은 정말 역사적으로 남을 수 있는 게임이다 스와이프 벽돌 깨기 스와이프 벽돌 깨기 정말 재미있어요!! 처음에는 저의 작은 고모가 하던데 "재미 있냐고" 물어봤어요. 그래서 작은 고모가 재미있다고 해서 저도 앱을 깔았어요.          저도 했는데 저는 57이 최고 점수고 고모는 100정도를 넘어서 물어봤어요. "어떻게 하면 고모처럼 할 수 있냐고" 그런데 고모가"잘"하래요.ㅠㅠ 그리고 와이파이 가 없어도 할 수 있어서 더욱더 좋아요ㅎㅎ 한 가지의 제안 이 게임을 발견하고 나서 계속하고 있는데 문득 생각난 것이 있었어요. 그게 뭐냐면 2인 협동 플레이에요. 친구랑 같이 협동하는 것도 있었으면 좋겠고 친구랑 대결하는 것도 있었으면 좋겠어요. 이 게임 운영자분이 하나하나 댓글 다는 것이 힘들어 보이셔서 파이팅 하나 외칠게요~^^★파이팅!!\\(^o^)/ 꿀 잼 너무 재밌어요 오기 생겨서 더 하게 되어서 이상하게 중독이 되네요. MONTHLY 23작품 항상 잘 하고 있어요. 파이팅! 이거 정말 꿀 잼이고요 이거 계속하고 싶어요. 개발자님 감사합니다 짱 지금 이대로가 좋다고 생각함.. 찬스니 아이템이니 잘못 늘리면 게임 너저분하게만 만들 수도 있으니까 개발자님 신중하게 업데이트해 주세요ㅠㅠ! 와 정말 지린다 진심 운영자님 사랑합니다 진심 별 500게도 더 주고 싶다 운영자님 제 전 재산 드리고 싶어요   어떻게 이런 게임을 만들었지 싶 꿀 잼에다가 단 사람도 많이 하고  내가 찾은 게임이 바로 이 게임입니다 운영자님 사랑합니다♥♥ 짱도 아 데이터도 안 들고 저용량이고 속이 뻥 뚫리는 쾌감까지 주는 조은게임 님들아 바로 다운로드하세요 최고예요!! 완전핵꿀잼!! 그리고 효과음도 쩔어요!! 이 벽돌 게임 애들이 많이 하길래 봤는데 재미없어 보였는데 남자친구가 깔아서 해 보라고 해서 깔았더니 재밌네요 덕분에 재미 가져갑니다 감사합니다 중독성 게임 어제서 광고 등을 요구한다는 거죠? 저는 광고 절대로 안 나오는데요 그리고 꼭 이 게임 깔세요 좋은데 왜 그래 아니재미도있는데왜자꾸제작자한테뭐라고그래.니네가만들어보든가.제작자가얼마나힘들게만들었겄냐고 굳 제가 클오클 하는데  클오클은 기다리는 게 많잖아요. 그래서 시간 때우기용으로 이거 깔았는데 최고예요! 굳굿!! 와이파이 없을 때도 할 수 있고 굳굳 어제 어디 놀러 갔었는데 와파가 없어서 할 게임들이 별로 없었는데 이 게임을 동생이 추천해 줘서 데이터 키고 다운로드했는데 데이터 안 아까움 ㅋㅋㅋ 너무 재미있어욬ㅋㅋ APK 파일만 쓰시나? 이 게임 시스템 자체도 잘 만들었고 때리는 맛도 최고인데 광고? 광고가 문제라면 제작자 뒤지라는 거예요? 재밌어요ㅋ 근데 벽돌 색깔 선택할 수 있으면 더 좋을 것 같네요ㅎ 빨간색 많아지면 눈이 아파서요ㅠ 와 진짜 좋구나 아이고 이 게임 하다 보니 할 맛 나네 진짜 최고! 너무 재밌어요! 저희 반 얘들이 다 이거하고있어요!ㅎㅎ  전설의 갓겜!! 학원 친구가 하는 거 보고 저도 해봤는데 핵잼임ㄷㄷ 완전 핵꿀잼 와 이런 게임이 있었다니! 처음 알았네요 제작자님 감사합니다!  이 게임 완전 ㄷㄷㄷᆞᆞᆞᆞ  정말 재밌어요... 너무 재밌는 거 아녜요? 별점 5000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000X 무 한 개 대박ᆞᆞᆞ 재밌어요~ 간단한 게임에 이렇게 중독되네요~ 은근 많이들 하고 있고요~ 좋아요~                    아! 검은 배경 좀 만들어주세요 밤에 할 때 눈부셔요^^ 좋은데 좋은데 게임 들어왔는데 뭐 로그인인가 뭔지는 모르갯는데 구글 게임 로그인 저장했는데 그 뒤로 게임 기록 달성이 초기화됐고 들어갈 때마다 이름이 안 뜨고 거기서 로그인해라 할 때 만들어진 영어로 로그인이 돼요 이거 어떡하죠 제가 보통은 다른 게임을 하면 2~3일 못 가요 근데 이 게임은 재미있고 친구들과 점수 비교하거나 하면서 하니까 재미있네요ㅎ 와 이거는 별 5억 개를 줘도 안 아까운 개꿀 잼 게임이자 와이파이 없이 하는 게임 중 최고다 강! 추! 완전 꿀 잼 심심할 때 하면 굿  별은 1000000000000개ㅎㅎ  머리도 약간 써야 되고 운도 살짝 있어야 되기 때문에 어떻게 보면 약간 원카드(?) 좋아하는 사람들이 좋아할 것 같기도 함.  이야 왜 이렇게 잘 만듦? 최고임 모자란 게 없어요 정말 정말 좋아요 goodgood(아 그리고 리뷰 써주었다고 답글 해주세요 해본 게임 중 리뷰 써서 답글 받아 본 적이 없어서 임 부탁) 재밌긴 재밌는데... 이거 너무 랙이 많이 걸리고 공이 1개에서 5섯 개오 밖 겨서 버그 수정해주세요 재밌네요ㅎㅎ 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다. 감기 조심하세요~  테트리스만하시던저희엄마도중독된게임..개쩔어욥 너무 좋아요! 하다 보면 2시간 훅지나가요ㅋㅋ 차 타고 친척 집 갈 때 진짜 좋은 게임입니다 못하지만 재미있어요😍  외우! 되게 재밌네요 생각부터 컨트롤도 간단하고 제 생각이지만 저는 스와이프 벽돌 깨기보다 이 게임이 더 재밌네요. 재밌는 게임 만들어주셔서 감사합니다. 핵조흠 진짜 무계처럼 단순 중독 게임 시간 때우기 조하여 그리고 혼자서 매달 만든 다녀.. 힘내시고 재미있는 게임 많이  만들어주셔요! ♥ 굳~~ 아주 재미있고 중독성 짱! 이네요 ㅎㅎ 그래서 별 5개 드릴게요. ㅎㅎ 와 이 개임 악플 노 노 노 노코 와 이 게임 완존 재밌고요 짱! ♥와이파이ㅜ노 논여서ㅠ더 좋아요 좋은데... 문제점 다 좋아요. 하지만 한 400개만 넘어가도 1개 남고 계속 무한 루프를 돌때 돌아버리겠어요  저번 버전부터 업데이트 버전 모두 재밌습니다. 게임 플레이로 태클 거는 사람들이 있는데 원래 공 날아가는 게 손 따라가는 게 아녔어요 님들아 님들이 그렇게 플레이해놓고 왜 불만이신지? 원래 이 게임은 그렇게 플레이하는 게 아니었습니다. 또 턴넘 기기는 공이 없어지는 게 아니라 공이 사라지는 모션으로 바르게 돌아오는 겁니다. 못 믿으면 계산해보시든가? 게임 탓하기 전에 개발자 탓하기 전에 자기 눈이나 머리 탓을 좀 합시다?  좋은 게임 만들어주셔서 정말 감사합니다! 다만 한 가지 건의드리고 싶은 것이 있는데요 400~쯤이 되어가니 구슬들이 너무 많아져 다음 난이도로 가기까지의 기다리는 시간이 너무 길어져 로즈 해져 버립니다. 괜찮으시다면 공의 속도를 더 빠르게 해주시면 감사드리겠습니다.  와~~~~~~  이런 게임이 완전 재미있으면 하지만 만약에  100 가기 전 99에서 죽으면 아까울 거 아니에요! 그래서   세이브를 만들어 달라라는 의견입니다 짜증 나요 공부 절대 안 함 ㅠㅠㅠ 시험기갖땐삭제하구 다시돌아올거예료ㅠㅜㅠ 최고의 게임 이 게임은 아이들이 하기도 좋은 게임이고 어른들이 하기 좋은 게임이기 때문에 이 게임을 추천합니다 리뷰 쓰 신 여러분도 감사해주세요~  와이파이나 데이터 없이도 시간 때우는 용으로 좋습니다. 저는 잘 못해서 많이 못 깨지만 승부욕도 생기고 재밌어요ㅎㅎ 내가 1때문에 262에서 1회용 1터전으로 만들어 주시면 정말 감사할 것 같네요 굳이 만드실 필요는 없어요 어쨌든 꿀 잼 우와 ~~재미있다~~ 나는 이 게임 처음으로 재밌있슴 이걸 만드신 사람께 감사하다고 말하고 싶어요. 문제는 심각한 중독성으로 일상생활에 지장이 생긴다. 잠을 잘 수가 없어 새벽에 일 나가야 하는데... 최종 점수 130 잘 돼요 그리고 좀 짜증 날것 같아요 이 사람들아 그놈에 배속... 영자님이 여러 가지 이유로 안된 다는데 계속 댓글로 배 속 이야기랑 평과 창 아기... 불만이 뭐 그렇게 많냐 ㅉㅉ 그리고 공짜로 하면 광고가 당연히 나오지 현질 게임도 아닌데 ㅉ 최고~!! 전에도 답변 주셨는데요 가끔 공을 날리려고 조준 방향을 놨는데 어쩔 때만 날아가고 어쩔 때는 안날아갑니다ㅠㅠ또 최고의 게임입니다  친구들에게도 소개 많이 하겠습니다^^  우와.. 정말 재밌습니다!!👍👍 이런 게임을 생각해내신 개발자 님께 감사하다는 말 전해드리고 싶네요. 심심할 때마다 재밌게 하고 있는데 잘 될 때는 또 기분이 엄청 좋아요 ㅋㅋ 제작자님 파이팅 하세요!!😍😉❤ ㅋㅋ 이 개임은 별을 10개보다 무조건 더 줘야 해요 중독성이 너무 강하고 재미있어요 배속 기능 추가해주세요 공이 200개가 넘어가면 기다리는 시간이 상당해져서 게임이 너무 루즈해집니다 일정 개수 이상이 되면 배속이 활성화되는 기능 좀 추가해주세요  제가 이 게임 정말 좋아해요. 다른 게임 다 접고 이 게임만 하는데 질리지도 않고 항상 재밌네요 ^^ 그런데 아이템이나 부활 같은 점을 추가해주시면 좋겠네요 ^^ 항상 재밌게 플레이하고 있습니다 진짜 재미있음 일반 벽돌 깨기는 짜증 나는데 이건 벽돌 깨기의 신세계!! 진심 너무 재밌고 좋은 게임😍                 작가님 복 밭으세요♡  이거 와파가 필요 없어서 갓겜인데 근데 여기에 하나만 추가해 주세요 뭐냐면 대전 모드 어떠세요??? 그거까지 나오면 진짜 갓 게임일 거 같아요 이런 게임을 만들어 주셔서 감사합니다 재미는 있으나.. 어느 정도 클리어하면 20이나 50단위 이런 식으로 세이브가 되던가 하면 좋겠어요 1부터 하면 허무함 ㅠㅠ 중독성보소ㄷㄷ 숙제하다가 엄마 몰래 조금 하려 했는데 중독성 땜에 계속하다가 엄마한테 들켜서 폰 뺏길뻔ㅎㄷㄷ 다음부턴 타이머라도 맞춰놔야 하나ㅋㅋ 중독성 대 박 짱 중독성이 대박이에요 한판 끝내면 허무하다가도 다시 찾게 되는 매력이 있어요  이걸 혼자 만드신다니 대단하십니다~ 스와이프 팬 별 무제한 개를 줘도 안 아깝습니다. 어떻게 이런 생각을 했냐 천재 아니에요? 진짜 이거는 별을 100개 줘도 아깝지 않습니 디! 와이파이 없어도 실행이 되고 별로 오류도 없고 진짜 좋습니다!  이건 별 무한개줜도모자르다. 데이터 없이도 하는 중에 최고다 재미납니다 각도를 창의적으로 만들어내고 들어맞을 때의 쾌감에 중독됩니다. 처음 그냥  해보면 재미없지만 한번 재미 들이면 손을 못  놓음 강추 게임 가끔 시간 날 때 합니다. 정말 최고의 게임입니다.  단순한 조작감에 간단한 규칙!!!!!  친구와 경쟁할 때도 좋은 앱일듯하네요.   이 게임은 곧  최고의 BEST 게임이 될듯합니다.  스테레스풀기에도 좋고 별 100개 줘도 아깝지 안 않아요 이런 게임 만들어주셔서 감사합니다. 앞으로 재밌는 게임 많이 만들어주세요 진짜 뭔가 될 게임이다 운영자님이 매일 답장도 달아주시고 게임의 불편한 점을 다 고쳐주시니 진짜 이런 게임이 많이 나와야 될 듯 제작자님 감사요 ㅎㅎ 지상 최대의 게임인 것 같습니다. 와..... 진짜..... 완전 재미있어요!!!! 진짜 가장 안 질리고 재미있는 그런 게임인 것 같아요ㅠㅜ 좋아요.😊제안 한 개요 재미있네요. 그런데 블록 깨는 곳 검은 줄을 더 늘렸으면 좋겠네요. 기분 나쁘시다면 죄송합니다 너무 재밌어요ㅎㅎ 너무 재미있어서 시간 가는 줄 모르겠네요!! 이 게임 무조건 좋다 와이파이가 문제인 게임 싫다 내 이 게임 몇 시간 해도 안 질릴 것 같다 정말 좋은 게임이다 완전 꿀 잼 게임 이렇게 재밌는 게임은 태어나서 처음이에요!! 얼마나 재밌는지 이런 어이 디어를 내서 스와이프 벽돌 깨기를 만들어주신 운영자인 개발자님께 존경합니다.  와 별 무한을 줘도 안 아깝다. 그래픽이 좋고 효과음도 좋지만 아까운 건 2배속 키가 없어요. 좀 고쳐주세요.  다 좋은데 고대 비버 전이 있었으면 좋겠어요! 밤에 할 때 흰색이니 살짝 눈부신 경향이 있어서요ㅠㅜ 까만 화면도 할 수 있게 그런 테마도 넣어주셨으면 해요!!! 게임 재밌어요/~~ 점토 미니 님 무료 게임에서 광고하는 건 당연한 거죠 광고도 안 하면 돈은 어디서 얻어야 되죠? 재밌는 게임 즐기는데 광고 탓하시면 안 되죠..  정말 재밌어요 학원 끝나고 집에 갈 때 학원차 타는데 탈 때 지루한데 이거 하면서 가니까 재미있고 주말에나 그런 날 할 짓 없을 때 하고 놀 수 있을 것 같아서 좋아요!! 자주 심심하거나 지루하신 분들은 해도 좋으실 것 같아요💃💃  꿀 잼을 넘어서 핵꾸르잼이에여!!!!!!!!이건 별 천 개 줘도 안 아까울만하네.. 솔직히 이거 잼 없다고 하는 사람들은 다 못하니까 그러죠! 원래 이게 재밌는 건데! ㅋㅋ 엄청 빡세고 재밌어요 와 이렇게 좋은데 외친 구들은 싫다고 하지 어쨌든 재밌어요 제작자 좀 질 만드시네요 이런 거 제가 좋아해요 이런 거 많이 만들어 주세요 그럼 바이 바이  재미있어요. 근데 제가 못 하는 걸까요?  너무 깨기 어려워요.ㅠㅠ 너무재미있어요ㅎㅎ 넘나꾸르잼~!앞으로도 더 좋은 게임 만들어 주세요♥♥  진심. 중독성 값. 여기서 불만 있는 사람들은 그냥 게임을 못하시는 거인 듯. 정말 요새 찾기 힘든 중독성 쩌는 겜이네요~~!! ㅋㅋㅋ 와~~ 처음에는 ....뭐지?. 이랬는데 하다 보니까 중독성 있고 우리 아빠도 정말 빠졌어요~~짱 꿀쟙 옼! 재밌어요 근데 뭐 업적 같은 거 달성하면 목숨 추가 같은 거 넣어주세요 진짜 위에 거 다 깼는데 밑에 거 3짜리 땜에 죽었어요 그래도 게임은 진짜 재밌어요  재미있습니다.  블록 안에 갇혀서 공이 깨지는 순간에 계속 돌면서 천천히 깨어지는데 이때 시간을 단축시킬 수 있는 버튼이 있으면 좋겠습니다.  기능 추가 부탁합니다. 정말 재밌긴 한데 공이 150개가 넘어가면 다시 돌아올 때까지 시간이 걸립니다. 그래서 공을 날렸을 때 벽을 맞고 튕겨나가는 경우의 수는 어차피 정해진 거니 속도 조절 같은 기능을 넣어서 게임할 때 공이 많아졌을 때 공을 날리고 돌아올 때까지 기다리는 게 아니라 2배 3배 속도 올리는 기능을 추가해서 빠르게 공이 날아가면서 시간을 절약해가며 게임을 플레이하면 아주 좋을 거 같습니다. 어차피 공이 튕겨 저 나가는 경우의 수는 정해졌기 때문에 나쁘지 않은 기능이라 생각합니다.^^ 재밌네요 와이파이 필요 없는 것 중에 제일 재밌는 것 같아요 다만 점수로 공의 스킨을 얻을 수 있으면 좋겠어요  제가 게임을 잘 안 하는데 이 게임  진짜 좋아요.   저는 정말 별이 5개 넘을 정도로 재밌어요. 그리고 컨트롤도 쉽고 구슬이  많아질 때마다  재미있는 게임 이예요!  한번 깔아보세요. 꿀 잼이요 부활이나 광고 보고 생명 획득 이런 거 없어서 좋아요! 이렇게 간결하고 깔끔한 게임 좋아해서 근 세 달 동안 이거만하고있네요ㅋㅋ 요새는 친구들끼리 점수 내기하면서 놀고 있고요 ᄒᄒᄒ앞으로도 재밌는 게임 부탁드릴게요~~ 와 이런 게임이 네 스타일 이 게임 제작자님 감사합니다. 완전 짱!! 재밌네요 블록을 부수는 게 너무 재밌네요 . 하루 만에 하다 보니 292까지 찍었는데 다시 그 점수까지 가는 것도 너무 오래 걸리고 좀 지루해서 잘 안 해지네요 200 넘기신 분들은 공감하실 듯.. 게임 자체는 이 정도면 훌륭한 듯 업데이트가 안돼요 업데이트가 안 되네요.. (다시 다운로드했는데 기록이 삭제됐네요... ㅠ) 정말 최고 재밌어요 처음엔 지루하더니 승부욕을 자극하네요  와! 정말 재미있어요. 정말 극찬도 아깝지 않은 게임이네요. 플레 스토어 인기도 1위 게임이라 해도 손색이 없어요.  진짜 강추에요! 처음에는 이게 재밌나? 하고 안 했는데 최근에 해보니 정말 꿀 잼이더라고요 ᄒᄒ 완전 강추!!!  모든 스마트폰 게임은 데이터 또는 와이파이가 있어야 재밌다고 생각하는 편견을 벽돌처럼 깨버리는 게임이다. 정말 중독성이 스고이 하다. 재밌어요 ᄒ 쉽게 즐길 수 있는 게임!! 내취향저격ㅎㅎ 쩐다 이게임 꼭 해보세요 님들 핵꿀재임 ㅎㅎ 제작자님 어떻게 이런 짓을... 이렇게 재미난 게임을 만들면 다른 회사 망함 ㅜ.ㅜ 앞으로 이런 게임 많이 만들어주세요!! 1차 경고성 설치 게임오버에 도달하기 전 경고성 설치가 되어있으면 기록 달성에 도움이 될듯합니다 마지막 게임 오 번 선에서 딱딱함을 느낍니다 진짜 별 개수가 부족한 게임!! 시간 때우기도 진짜 좋고 겁나 재밌는데 공 스킨이나 부활 같은 찬스나 상점 좀 생기면 좋을 듯 혹시 업데이트 가능하신가요? 스와이프를 즐기고 있는 한 프로그래머 지망생입니다. 가장 최근 업데이트로 인해 일정한 조건을 충족시키면 스킵 하는 기능이 생겼는데 그 조건을 더 추가했으면 좋겠습니다.  즉 공의 y좌표 변화가 - (음수)일 때 공의 좌표보다 낮은 곳에 블록이나 초록 볼이 없다면 스킵 했으면 합니다.  23프로젝트가 마감된 건 아쉽지만 간단한 업데이트니 가능하시다면 꼭 업데이트 바랍니다^^ 최고예요 ㅎㅎ 정말 인생 중의 최고의 게임입니다.ㅎㅎ 이 게임은 없어서는 안됨 ㅋㅋ 재밌고 중독성 강하네요 개발자님 사람들이 뭐라고 해도 힘내세요 좋은 게임 많이 만들어주세요 재밌어요!! 하다 보면 시간 가는 줄 몰라요~ 디자인은 단순한데 재밌네요! 정말 게임을 잘 만드시는 거 같아요~ ㅎㅎ 저희 오빠가 이걸 하길래 호기심에 해봤더니 정말 재밌더군요^^  이 게임의 중독성~~ ㅋ 재미지다. 친구가 하길래 따라 해봤더니 정말 재밌네요 재밌음 계속하다 보면 지루한데 가끔씩 심심할 때 하면 재밌음 부활 기능 같은 거 추가하지 마세요 자기 실력이 없어서 죽어놓고 무슨 부활을 시켜달라고.... 부활 기능 생기면 노잼될께 뻔합니다. 짱짱짱 무례함을 달래주고 쉽게 도전했다가 큰 코 다칠 수 있는 정말 스패다클한게임.  이 게임은  최고.. 아니 최악의 게임이다.. 해야 할 일 안 하고 이거만 붙들고  하게 된다.. 흑흑.. 큰일이다.. 수고하셨습니다 이렇게 재밌는 게임들 만들어주셔서 여태까지 감사했습니다. 이런 단순한 게임 딱 제 스타일입니다 ^^ 별점 테러하지 마라 좀 아니 재밌는데 왜 꼭 별 1점 주는 거? 관심받으려는 건가 ㅉㅉ 관심을 왜 여기서 구걸해  아니 진짜 너무 재밌는 거 아이니 꽈?? 시험기간인데 이것만 계속하고 있어요! 하하하하하하하ㅏ하하핳 정말 놀랍네요 제가 처음 시작했을 때는 순위가 낮고 꿀 잼이었는데 이제 순위권이다!! 단언컨대 최고의 게임 재밌다 그리고..... 재밌네요 ㅎㅎ 그리고 이렇게 리뷰를 달면 답장해주니까 넘넘 좋아요 ㅎㅎ 재밌어요~ 공이 하나씩 늘어가는 거 정말 좋은 아이디어네요! 일단 벽돌 깨기에 비하면 진짜 재밌어요~  소개받고 다운로드했는데 재밌습니다. 유료로 가도 구입할 의향 있습니다. 스와이프 벽돌 깨기 저기 광고가 판 끝날 때마다 날라오네요ㅠ.ㅠ다른 건 핵꿀잼인데 여 것만 좀 고쳐주세요~~ㅠㅠ 하지만 꿀 잼이니 최고예요~~♡♡^^ 우선 게임 만들어 주셔서 감사합니다ㅜㅠ 살면서 이만큼 중독적인 게임은 처음 해보네요 어제부터 학교에서 맨날 이 게임만 했어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다가 친구들도 전염돼서 다 이것만 하고 있음ㄷㄷ 와이파이 없어도 되고 광고도 방해되지 않고 적절!!! 지금처럼만 계속 관리해주세요 발자 님ㅜㅜ근데 이걸로 돈 됩니까? 광고 좀 더 넣으시죠... (유료로 해도 모자랄 판에 무료라니) 진짜 핵꿀잼 개발자님 짱짱맨😉 ㅎㅎ 좋은데 쉬움. 보통. 어려움으로 나누어졌으면 좋겠네요 중독성 강한 꿀 잼 게임 진짜 재밌어요 그냥 설명 필요 없이 그냥 좋아요 근데 칸이 너무 금방금방 줄어드는 것 같아요... ᅲ그래도 재미있어요! 짱! 시작점 재밌어요. 근데 중독되어서 실력이 느니 80단계까지는 너무 지루해요. 시작점을 원하는 곳에서부터 하면 좋을 듯!  거의 다 좋은데 할 때마다 1판부터 다시 하려니 약간 질리려고 하네요. 클리어 한끝 단계부터 시작할 수 있는 기능 있으면 하는 바람입니다. 친구가 하는 거 보고 다운로드했는데 재밌네요! 특히 벽돌 깨질 때 너무 기분 좋아요.. (변태 아님) 재미있어요 이거 게임 잘 만드셨어요. 되게 재밌는데 공에 그림 같은 거든지 모양이라든지 좀 업데이트하면 좋일것같내요.  스킵 되는 것을 활성화시켰으면 좋겠네요.. 예를 들어 실수로 한 개만 건드리고 떨어질 때 시간이 너무 소모되네요.. 아무것도 안 남았을 때 스킵 되는 것처럼 아래쪽에 벽이 안 남았을 때 스킵 가능하게 해주시면 좋을 것 같네요 재미나네요 ᄒ중독성 쩔어 첫 판에 95점하고 이후부터는 70점도 어렵네ㅜㅜ 좋아요 재밌고 심플해요 근데 싹쓸이하면 공한 개 더 주고 100판 넘으면 네모 말고 다이아몬드도 나오고 했으면 좋겠네요 별 무한개 드림 무한 개나 드리고 싶지만 5개라서 좀 아쉽네요~ 하지만 너무 재밌어요!!!!! 이건   돈 내고   깔아야 돼 이거만    해도    좀     감사해라 그리고           별    99999999999999999999999999999999999999999999999999개 줘도  모자라        그리고     안   깐 사람    좀   깔아봐     중독성    👍(최고) 별 5×무한 개 대박~!!! 이렇게 재밌어도 되나요? 이 게임 진짜 재밌어요! 개발자님 앞으로도 더 재밌는 게임 많이 만들어 주세요! 완벽함 심플한데 멋있고 재밌고 타격감이 ㅋㅋ 또로로로로로롷 하고 깨지는 벽돌 소리에 별 5개 드리고 갑니다 사랑해요 monthly 23!!!^0^  진짜 최고 게임!! 초5 때부터 깔았는데 진짜 용량 작은 게임치고 이렇게 재밌는 게임을 못봄ㅋㅋㅋㅋ 이 리뷰를 마치고 난 또 이 게임하러 간다 하 682점 찍고 죽었네요.... 이제 그만해야겠어요 재미난 게임 만들어주셔서 감사합니다  벽돌 깨기 짱 (사람들이 제 점수를 안 믿네요) 완전!! 시간때우기도좋고..ㅎㅎ근데 생각보다 어렵네요 ᄏᄏᄏᄏ 150기본 가줘야 되는 거 아닌가 ㅋ 운영자님 150도 못 가는 하바리들 말 듣지 마시고 이런 좋은 게임 만들어주셔서 감시합니다 진짜 지하철에서 카페에서 혼자 있을 때 진짜 이것만 했네요 ㅋㅋㅋ 너무 재밌습니다  완전 짱~~!!! 어쩌면 이다지도 단순한 게임이 중독이 되는 것인지 ㅠㅠ 꿀 잼 정말 재미있고 정말 중독성 있는 게임입니다~ 저한테는 고칠 점이 없네요~ 정말 재미있습니다.  게임 잘 만드 셨네요~ㅎㅎ 스와이프는 굳 재밌어요! 별 1000개 줘도 되겠다♡ 굿굿!!! 와 정말 잼ㅆ는 게임이네요. 요즘 할 게임이 없어서ᅲ지쳐 있었는데... 이렇게 좋은 게임 하니까ㅠ기분에ㅠ좋네요 이거 짱 완전 재미있어요. 근데 상점 같은 것들 만들어주세요. 2배속 아님 공×2 같은 거요 진짜 진짜 추천 게임입니다~~  이 게임에 대해서 설명을 드리면 1. 와이파이 안 써도 됨 2. 들어갈 때 시간 진짜 조금 걸림 3. 중독성 있고 재밌음 4. 렉 조금도 안 걸림 5. 광고 절대 안 나옴 이거 사람들이 찾는 게임 아니에요? 강추합니다 진짜 한 번만 해보세요 아 근데 제작자님 많이 하면 조금 질려서 다른 스테이지 같은 것도 추가해주시고 골드 같은 거 만들어서 아이템도 살수 있으면 좋겠네요 예를 들면 벽돌 삭제하기 템 이런 식으로 요 질려서 싫다는 건 아니에요ㅎㅎ 쉬워요 예전에 하다가 지금 또 깔아서 몇 판 했는데 대충대충 해도 130이 넘네요 예전엔 100 넘는 거 좀 힘들었는데 ㅋㅋ재밌는데  업데이트 하면서 너무 쉬워진 거 같아요 ㅋㅋ 다 좋은데 진짜 재밌고 다 좋은데 빨리 돌리기 버튼 있었으면. 좋겠어요 ㅎㅎ 중독성이;; 바쁜 시기라 설치했다 지웠다 설치했다만 몇 번짼지 모르겠습니다... 또 설치하고 있습니다 이거는 재미없다고 할 수 없을 텐데 이 게임은 단순한데 중독성 있는 게임이라서 정말 좋은 게임 같은데... 재밌네요 랙도 안 걸리고 오류도 안 생겨서 좋네요  와우 정말 클래시 로얄 스페셜 솔저보다 핵 꿀 잼 레알 꿀 잼 제작자님 이런 게임 많이 만들어주시면 감사하겠습니다. 그리고 메뉴에 볼 능력치나 아이템 상점 좀 만들어 주시면 감사하겠습니다. 우와 진짜로 모든 리뷰를 다 보시네요 대단하세요. 게임도 재밌고요 그런데 한 70개 정도 공이 있으면 렉이 걸려요. 그것만 수정해주세요 와 진짜 재미있다! 저 이거 다운로드하고 했는데 진짜 재밌네요. 진짜 별 10000000000개도 더 줄 수 있을 만큼 재밌어요 아- 열라 재밌네요. 뭐 딱히 복잡한 게임도 아니고 심플한 게 딱 제 스타일이네요. 중독성도 쩔어!!  지금까지  이렇게 재밌는 게임은 처음 봤다! 뭐 지적할게 없네 별을 100개 줘도 진짜 부족할 만큼 재밌다 ㅎㅎ 오빠가 알려줘서 했는데 재미있어요 아 이건 뭐 시간  도둑이네 하고 있으면 시간 가는 줄 모르겠네 화장실에서 하다가 다리 쥐났음 간단해서 좋아요 이번 게임은 간단해서 재미있어요. 근데 생명 같은 걸 만들어서 사람들이 쉴 수 있게 만들면 좋을 것 같아요 할 때마다 10분이!!! 심심할 때 최고 추억의 벽돌 깨기 재미있습니다 신 겸 마니 안쓰고..ㅎㅎ 딱 한 번만 실행 취소할 수 있으면 좋을 것 같아요 막 기록 세우고 있는데 한번 실수해서 말아먹으면 상실감이 너무 커요...  이벤트나 아이템 같은 구런 것만 있으면 좋을 것 같아요. 예 측선도요. 굿 재밌네요 ᄏᄏ근데 좀 어렵다는ㅠ  이 게임은 질리지 않고 대도독 하는 것이 중독되게 하네요! 와이파이도 필요 없고 용량도 작고 아주 좋습니다! 혹시 공 능력이나 디자인 같은 걸 마지막에 죽은 점수만큼 계속 모아서 사는 상점 시스템을 추가하시는 것도 좋을 듯하네요 w ⊙ V<w 그리고 무한으로 끼여서 기다랄 때 있잖아요 2배속 3배속 버튼도 만들어 주시면 더더욱 좋을 것 같네요!! 매우 만족합니다! 잘 쓸게요♥▽♥  이 게임 정말 재미있고 저희 사촌 오빠도 이 게임 되게 좋아해요^^공이 많아질수록 더 재미있어져서 좋아요. 이 게임은 참 좋고 스트레스 날리기 좋은 게임인 것 같네요^^♥ 쉬워 보이는데 생각보다 어렵네요 ㅋㅋ 재밌어요 재밌어요! 재미있어요! 개발자님~ 재미있는 게임 만들어 주셔서 감사합니다! ㅎㅎ 제작자님 최고! 와이파이도 필요 없고 정말 엄지 척.... 그리고 상점도 추가했으면......  공 업그레이드 아님 공에 스킨 입히기 이거 추가하면 좋겠네요! 크 역시 역시 이 게임은 별 5개로도 부족합니다. 아무 데서 재밌게 할 수 있어 정말로 좋은 거 같에요 하하 별이 무제한 있어야 돼요 아주 재미있고 뭔가 기록을 달성하는 재미가 있어서 꼭 하세요 제가 게임 엄청 조금 있는데 이 게임을 지금 4년 동안 하고 있는데 아직도 질리지가 않아요 지금은 점수가 673점인데 지금 하고 있는 게 580점이에요 그리고 중간에 닫아도 계속 그대로 그전에 했던 게임이 진행되기 때문에 즐겜할 수 있고 신나게 기록을 딸 수 있어요. 제가 별을 드린다면 최고로 많이 드리고 싶군요. 완전 중독 그 자체임 ㅋ 일반적인 벽 깨보다 훨씬 재밌네요 구슬 개수가 늘수록 벽돌 깰 때 속이 후련합니다ᄒᄒ 게임 평가 이 게임을 설명하자면... 자신의 잠재력을 키우는 게임이라고 해야 하나? 어쨌든 게임한 판에 취합니다!  정말 이건 별 1000개를 줘도 또 주고 싶은 게임이네요. 이 게임 많든 분   감사합니다. 재밌는데 공 나가는 속도 좀 올려주세요 조금씩 어느 정도 점수를 쌓으면 공도 많아지잖아요 공 스피드만 빠르게 올려주세요 재밌음 약간의 찬스 가 있으면 좋겠어요 음! 망치? 같은^^ 단순 중독 끝판왕인 듯 단순한데 재밌어서 계속하게 됨ㅋㅋ 버스에서 어떤 사람이 하는 거 보고 찾아서 했는데 꿀 잼! 근데 가끔 공 하나가 벽돌 깨질 때까지 무한궤도 탈 때가 있는데 기다리는 게 오래 걸려서... 요런 거는 패턴 읽어서 스킵 할 수 있으면 좋을 듯. 핵꿀잼! 제작자는 이걸 게임이라고 만듦? 이건 최고야! 기가 막힙니다 오래간만에 중독성 있는 껨 발견했네요..ㅎㅎ 재밌음 단순한 게임인데 중독성 있음. 손끝이 화면에서 떨어질 때 미묘하게 각이 틀어지는 점은 문제임 굳 공 속도만 좀.. 그리고 돈 주고 이어하기 같은 거 있으면 진짜 좋겠어요 그거 빼곤 진짜 좋음 재밌음 단순한데 깨는 잼이가 있다ㅎㅎ 와... 진짜 이렇게 간단하면서 중독성 있는 게임 찾았는데 이렇게 딱 내 눈앞에 나타나주네 ㅋㅋ 제작자님! 감사드리고 앞으로도 열심히 활동해주십시오! 야 게임잘만드네ㄷㄷ 벽돌 께기가 이렇게 재밌는 거였나? 넘나 재밌는 것 질리지가 않아 중독성 ㄷㄷ 굿 별 오만에 줘도 안 아깝지만 시간제한 좀 빼주세요 Oh my~ 내가 해본 벽돌 깨기 중 이게 진짜 최고임. 별에 별것 벽돌 깨기는 다해봤지만 인건 십꿀잼.Oh my~!!! 재밌어요 친구에게 소개받은 게임... 처음엔 어렵다..라고 생각했으나 중독돼 계속하다 보니 재미있고 뭔가 단순하면서도 어려운 그런 것 같고 이 게임은 다른 게임에 다른 매력이 있어요 (?) 너무 재미있어요 이 게임을 만들어주셔서 감사합니다~~ 재미있네요. 너무 허무하게 죽을 때도 있지만 ㅋ ♡ 데이터도 필요 없고 소리도 좋고♡ 짬짬이 하기 너무나 좋은 게임! 뭐라 할 것도 없이 별 다섯 개 드립니다! 개인적으로 재미있는 게임이라고 생각합니다. 그런데 혹시 친구 랭킹 그런 건 어찌 개선이 어려울까요? 심플 good 와 이런 게임이 다 있나 나는 바보였다 이런 게임을 늦게 알아차려서..... 이런 거 고쳐 주세요 조금 특이한 공의 기술도 있으면 좋겠고 상점도 있어서 뭐 공 같은 걸을 돈으로 살 수 있고 또 돈은하면서 돈을 공으로 얻어 하는 것도 재밌을 겉 같내여.                           댔글 부탁드립니다. 제미는 게임 1위 재미있었어요 ㅎㅎ 유익하고 재미있네요 정말 괜찮은 것 같아요 심심할 때 집중력 최고인데요? 죽으면 다시 하고 싶은 마음이 올라오니 짱입니다