 삼성(LG) 폰만 GPS 조작이 된다고 하네요. 빨리 바꿔주시면 좋겠습니다. 열심히 걸어 다니는 사람이 불쌍합니다. 어떡해 20KM 걸은 애가 애버라 그 사탕이 400개 정도 됩니다. 억울합니다.  제작자님2 017년에 지우고 2018다시 깔았는데 어제 들어가지고 오늘 안 들어가죠요 다시 시도해주세요만 계 녹나와요ㅜ 어덕게해요?  제가 오랜만에 접속을 했는데 GPS를 못 찾는다고 11 뜨는데 해결 방법 좀 알려주시면 좋겠음ㄴ다  제작자님 다른 거는 다 좋습니다 그런데 지금 GPS 조작을 사람들이 너무 많이 합니다 그래서 GPS 조작 좀 막아 주시면 좋겠습니다 그리고 이제부터 GPS 조작을 하면 포켓몬 고 계정까지 정지시켜주시면 좋겠습니다  다 좋은데 접속 및 상태가 안 좋네요. 서버가 이상한가요. 잘되다 이상하게 문제가 자주 생기네요  포켓몬 고를 아주 재미있게 하고 있는 28렙 유저입니다. 이번 1월 커뮤니티 데이는 아궁이를 했으면 졸겠습니다. 꼭 의견을봐주시면 감사하겠습니다.  게임을 너무 많이 해서 목 디스크 걸릴까 걱정됩니다. 어떤 조치가 필요한가요?  재밌다 좋은데 아이폰 위치 조작 버그 좀 삭제해주세요 어플 다운로드해서 하던데... 제제 부탁드립니다  추워듸질거같아서 주차장에서 배틀하는데 에러코드 29 뜨고 배틀이 안되네요 장난하는 것도 아니고 열받아서 계속 진행해도 같은 증상 나와요 욕 쓸려다가 참음 현재 기온 영하 15도  포켓 스톱 좀 많이 늘려주세요 몬스터 볼이 없어서 야생 포켓몬이 나타나도 못 잡고 있어요ㅜㅜ  이럴 거면 커뮤니티 데이 왜 만들었음니까? 메탕은 1마리도 안 뜨는데  요즘 gps 오류가 자꾸 뜨네요 핸드폰 기종은 갤럭시s9 플러스인데 왜 자꾸 gps를 못 잡을까요?  갤럭시 분들 중 Gps 안 잡히는 분은 위치 설정을 높은 정확도로 바꿔주시면 됩니다  내 생각이지만 동네 정도는 돌아다닐 수 있게 하면 대북날 거 같은데  제발 gps 조작 좀 막아라  잉어키마니면가보리커뮤니티해주세요 이로 지 확률도 UP 해 주시고요 감사합니다 💟💟💟💟💟💟💟  포고 다 좋은데 포켓 스톱 만드는 레벨이 30렙이면 좋겠어요ᅲᅲ40렙 만드는 거 너무 어려워요 제발 30렙으로 바꿔주세요ᅲ  포켓몬GO 엄청 재밌게 하고 있어요! 업데이트로 좋은 포켓몬도 더 나와서 기대되고 신나요! 앞으로도 재밌게 포켓몬GO 해드리겠습니다!  운동과 병행하니 재밌습니다.  게임 자체는 너무 좋은데 레이드 전설이 너무 흠들어요ㅠㅠ 조금만 cp를....  갸꿀잼 근데 출석 보상 해줄 샘  와 pvp가 곧 나온다니 기대!! 너무 하고 싶어요!!!!  알로마에 사는 포켓몬 왜 안 나오나요.  전설 캐릭터 좀 많이 나오게 해주세요 ㅠ.ㅠ 너무 안 나와요.  저 전설도 교환할 수 있게 해주시면 정말 좋을 것 같아요!!!  dodobuld라는 플레이어가 위치 핵을 즐겨 이용하고 있습니다 최대한 빨리 처리해 주십시오  업뎄이돼면서 아주 재밌어지네요!  4번 했는데 왜 미션 2개 박게 줬요??  나의 인생게임이다!!!!!  GPS가 잦은 오류가 발생하지만 할아버지가 될 때까지 하고 싶을 정도로 재밌습니다^^오래오래 해주세요~^^  이 게임은 건강에 도움이 많이 돼요^^ 이런 게임은 다시 못 볼 것 같아요  애버라스 커뮤듀대이 일요일 한 번만이라도 해 주세요  처음에는 포켓몬 이별 로 재미없었는데 계속하니까 꿀 잼  최고예요 우리 아들 우리 아이들이 Pokemon GO를 정말로 좋아해요.  제작자님 저 gts 오류 때문이에요 저 게임을 못해요 빠른 수정 부탇드립니저  유저의 합리적 의견들을 계속 반영 바랍니다  친구랑 대결할 수 있게 해주세요 (너무 하고 싶음)  이벤트로 인해 마기 락스를 진화시켰습니다. 감사합니다  포켓 스톱이 많으면 좋겠어요.  재미나요 렉좀 없으면  정밓 꿀 잼!!! 게임입니다  역시 갓 게임이네요  재미없으니깐 딴 게임하세요 여러분 저만할 거임  너무재미있고처음부터피카주어더서기뻐요  앞으로도 재미있게 유쾌한 유저가 될 수 있길 바랍니다  여러 포켓몬을 접할 수 있어서 너무 좋아요  너무 좋긴 한데 집에서도 나오면 좋겠어요  트레이너 배틀까지 나왔네요.?!  에에에 넘나 재미있는 거  최고다 진짜 너무 좋다  Very good  재밌다  얘들과 재미있게 즐기고 있습니다~  재미있어요  갓겜  포켓몬고 엄청 재밌다  엄청나게 재미있음  최고의 포켓몬 게임이에요  숙제가 많은 게임  너무너무 재미있다 소금 뿌리 세용 ♡~♡  재밌게 잘 하고 있어요.  포켓몬고 사랑해요♡  너무나도 재미있다  너무 재미있어요  진짜 재미있어요  이 게임 어떻게 이러게 잘 만듦???정말 최고임  GOOD  좋아요!!  최고의 게임  운동 열심히  너무 좋아요~^^  굿  좋아요  재밌습니다. 하지만 하나의 기능이 추가되었으면 합니다. 바로 집 위치 저장입니다. 그리고 환상의 포켓몬도 교환을 할 수 있으면 좋겠습니다. 마지막으로 환상의 포켓몬 교환에 필요한 별의 모래를 줄여주세요 " 18.11.29 스페셜 리서치 개봉 시에 신오의 돌이 안 나오는 문제가 있습니다 저는 안드로이드 유저인데 아이폰 유저의 경우 금일 개봉 시에 받았습니다. 조치 부탁드립니다"  잘 플레이하고 있습니다. 다만 ex 레이드를 굳이 평일에만 날리려면 저녁에 좀 ㅠㅠ 평일 12시만 골라서 보내면 직장인은 어쩌라는 겁니까  재미는 있는데 12월 2일 대발견이 새벽부터 바뀐다고 해서 새벽에 했는데 껍질 몬티 떴는데 버그인가요?ㅠㅠ 제가 힘들게 모았는데ㅠㅠ  " 제가 포켓몬고를 들어가려 하는데 로그인이 자꾸 안되고 다시 시도를 몇 번이나 했는데도 안돼서 삭제했다가 다시 설치를 했어요. 근데 로그인이 안 돼서 로그인 안 되나요? 뭐 이런 거를 눌렀는데 FAQ가 안된다고 하고 화면이 하얗게 나오더라고요.. 이게 어떻게 된 일이죠...??"  이거 파트너 포켓몬도 같이 걸을 순 없나요? 좀 아 쉬어서요 내가 잡은 포켓몬은 체육관에서 만 꺼낼 수 있잖아요 ㅠㅠ 좀도 예쁘고 좋은 그런 게 이 카이 되면 좋겠습니다 물론 지금까지 조 잘 만드셨어요~~^^  나이언앤틱이 보고 있으면 12월 커뮤니티 데이를 중국 스모그 황사 올 때 말고 연기 좀 해주세요ㅠㅠ 제발요 밖에 못 나가요.  PvP 요소를 추가할 거라던데 반대합니다. 지금으로도 충분히 즐기고 있습니다. 만약 PvP가 추가된다면 PvP를 강제하지 말고 보상도 최소해야 합니다. 그렇지 않으면 봇과 핵으로 게임이 망가집니다. 지금처럼 진입장벽이 낮아야 신규 유저가 끊임없이 발생합니다. PvP가 부각되면 고인물들로 인해 망가지는 전형적인 모바게 루트로 가게 될 것입니다. PvP는 본가 게임에서 가능하니 여기는 다르게 가야 합니다.  예전부터 포켓몬 시리즈 즐기고 있는데 폰으로도 쉽게 모험하는 느낌을 주고 AR 런처를 통해 훨씬 생생한 느낌을 주어 지금까지 게임 중 괜찮은 것 같다  2년 동안 재밌게 하고 있습니다. 어제 신오의 돌 오류인지 7일 리서치에서 나오지 않았어요.. 돌 좀 주세요 ㅜㅜ  다 재미있긴 해요. 근데 자꾸 위치가 이상해져요 폰 문제가 아니고 좀 고쳐주세요  아니 어이가 없는 게 차 안에서 버그로 안 움직이길래 거기서 있다가 나갔다 들어왔는데 밴 걸림 이거 뭔데   계속 랙이 걸리는데 개심은 재미있네요 근데 광고도 나오긴 하는데 제 폰이 이상한가요? 이 게임이 이상할지 궁금하네요... 앞으로 랙이랑 광고 안 나오면 좋겠네요..--  이걸 초반에 들 페이크 돌리시던 이유를 잘 모르겠네요 출장이 잦은 덕에 이 지역 저 지역에서 잡는 재미가 쏠쏠합니다.  저 만약 제 글을 보신다면 파란색 소속으로 좀 바꿔주시면 진짜 감사하겠습니다 이 사연은 제가 싫수로 재채기를 하다가 노란색을 클릭했는데 물론 제 싫수지만 이번 한 번만 도와주신다면 소원이 없겠습니다 제발 부탁드립니다 그리고 포켓몬고 앞으로도 열심히 하겠습니다 고맙습니다 ㅠㅠ  재밌는데 집에서는 할게 별로 없어요. 야외 전용 게임으로 포고하고 체중 10킬로 빠짐  GPS가 신호를 찾는다고 계속되는데 어떻게 좀 해주세요  코인 100개짜리 두 번 결제하려 했는데 계속 에러 나서 한 번은 에러 났다면서 결제 안되더니 돈만 나가고 코인은 안 들어왔어요 그래서 세 번 결제됐는데 200코인 밖에 안 들어왔네요  안녕하세요. 포켓몬고를 하는 유저입니다. 제작자님께서 포켓몬을 정말 재밌고 실제같이 만들어주셨어요. 감사합니다!  포켓몬으로 할 수 있는 시스템이 많이 부족한 것 같아요 몬스터 볼로 잡기만 하니까 지루한 것 같아요 포켓몬고를 가지고 있는 사람이 게임 맵에 보여서 터치하면 배틀이나 교환 친구 추가할 수 있는 식으로 추가해 줬으면 좋겠어요  제가 포켓몬고를 하고 있는데 gps를 찾을 수 없다고 뜨는데 어떡하죠?  다 좋은데 갑자기 gps 신호가 잡히지 않는다고 뜨고 근처 포커스 탑과 포켓몬이 나오지를 않아요  아니 4명이서 마기 레이드 하는데 계속 오류로 튕겨서 슬피 남기고 못 깼는데요!! 이거 진짜 너무한 거 아닌가요  운영자님들 어제부터 커뮤니티 데이 했는데 이로 추가 한 마리도 안 나와요 애버라스 이로 치 잡고싶은데ㅠㅠ  다 좋아요!! 근대 다음 이벤트에 최종 진화만 한 포켓몬만 나오는 이벤트를 하는 것도 좋을 것 같아요  레츠고 하시는 분들께는 이게 꿀일 것 같네요.  거 재 아주동 듹산아내에 있는 포켓 스톱을 늘려주든지 아니면 체육관으로 바꿔주세요  레이드 패스 좀 없애면 좋을 거 같에요 친구들이랑 플레이하는데 레이드 패스가 없어서 못해요  포켓몬고를 재미있게 플레이하고 있는 유저입니다. 포켓몬고가 포켓몬을 모으는 재미도 있고 그래픽도 좋고 다 좋은데 한 가지 아쉬운 게 있습니다. 포켓몬고에 메가 진화가 나왔으면 좋겠습니다.  포켓몬이 치료가 안돼요 어제는 됐는데 치료 되는 포켓몬도 있고 안되는 포켓몬도 있어요 고쳐주세요  있잖아요 12월 1일~12월 2일에 포고를 하는데 이로 치피 이리가 너무 안 떠요. 피이리 커뮤니 이티 한 번 더 해주세요  김은수 아 느슨슨슨슨슨슨ㅇ능능느은ㅅ늣늣느슨ㅅ느슨ㅅ느슨슨ㅅ늣느 ㅇㄴㄷㅅ는든ㅅㄴㄷㅇㅅㄷㅇㅅㄷ슨슫  정말 재미있어요 키 무니 티가 끝나서 아쉬워도 1월 기대할게요  7일차 필드 업적으로 신오의 돌이 않나요 내요 어찌 된 일인 기요? 빠른 답 부탁합니다  AR이 저는 안 나오는데 왜 그렇죠? 그리고 배터리가 너무 많이 들어 연  운동하면서 걷고 포켓몬 잡고 좋지만 집 근처에 포켓 스톱이 없으면... 무용지물 우리 집이 그러네요....  좋긴 한데 메탄 걸음수 너무 많은 거 아닌가요? 좀 줄여 주세요.  체육관에서 열심히 싸우다가 에러 29가 뜨더니 계속 체육관 싸울 때마다 에러 29가 뜹니다 위치 조작한 적도 없고 직접 걸어서 체육관 왔는데 왜 이럽니까??  위치정보가 계속 찾을 수 없다고 뜨네요 수정 좀  재밌는데 오늘이 커뮤니티 데이이라서 너무 많이 사람이 접속해서 포켓몬을 잡으면 그 포켓몬 말고 다른 포켓몬을 잡았다고 하고 포켓몬이 떴을 때 클릭이 안돼요.  저희 동네 근처에 포켓 스톱이 없어서 불편하네요  집 근처가 메탕 에버라스맛집 ㅋㅋ감사합니다  포켓몬고에 개굴닌자 추가시켜주세요 제발요  애버라스 커뮤니티 한 번만 더 해주세요 진짜 감사하겠습니다  GPS 인식을 못 하시는 분들은 기기 설정 위치 들어가셔서 "위치 인식 방식"을 높은 정확도로 설정해 주세요. 그렇게 하니 잘 되네요.  완전 재미있는데 이로 치 확률 좀 올려주세요!  아니 마기라스 불 대 문자 실화?  Yo 거 좋 na za 미 어 yo  커뮤니티 데이 좀 월 초에 해주세요ㅠㅠ  와파 되는 곳에서만 해야 한다는 게 슬프네요.  제가 계정을 바꾸려는데 다른 사람 계정으로 들어가져서 그 비밀번호를 몰라서 안 되는데 어떡하죠?  스의 쿤 다시 얻게 해주세요  친구랑 배틀 시스 템 좀 만들어주세요  야생에서 전설 뮤츠 가 휴먼시아 에만 비행기 공원에 만 스폰 대게 해주세요 Cp는 무조건 30000만이면 그러 캐 해주세요  파트너가 뒤에서 따라다니면 좋겠네요ㅎㅎ  가즈야 잡자 아 싸우즈아 이기  메타몽 확률 좀 많이 올려주세요  오우 갓이언틱 좋아요 잘 쓰고 있습니다 이번 이벤트 정말 좋고 내년에도 잘하길 기대합니다  운동도 되고 게임도 하고 이득ㅎㅎ  정말재밌어요!!!근데전설이안나와요ㅠㅠ  브케인 보상 좀 주세요  데이터로 게임이 안 들어 가짐  이로 치 확률 좀 높여 주세요  미뇽이 로치 좀 주세요 ㅠ  재밌게 하고 있습니다 근데 대전에 포켓 스톱을 조금만 늘려주시면 좋겠습니다  버그 좀 잡아주세요.  너무 재미있어요! 쥐 피에스 안되는 분들 설정에 가면 쥐 피에스 와이파이나 데이터로 잡는 거 있어요  다 좋은데 레이드랑 포켓 스톱 좀 늘려줬으면  재밌는 걸 많이 보고 있습니다 그리고 제가 너무 좋아하는 것 같아요 그리고 제가 너무 좋아하는 것 같아요  와 꿀 잼인데 레이드 배틀 뮤츠 너무세요  GPS 안된다는 분들은 위치 들어가서 높은 정확도로 해주시고 다시 접속해 주세요  유행이 어느 정도 지났지만 하면 할수록 끌리는 게임!!!!!!! ♡♡  포켓몬고는 제가 해본 게임 중 가장 재미있어요 최고예요  겨 속 GPS가 안 잡힌다고 그래요 이 부분을 고쳐주세요  어떻게 해서 포켓몬을 잡죠? 그걸 몰라서 일주일째 못 하고 있어요 제발 알려주세요  괜찮은데 별 뭐하고 사탕 좀 많이 주시고 레이드 잘 좀 깨게 해주세요  업데이트하면 서 게임하면서 파이어팀 선더 팀 프리저 팀 바꾸게 해주세요  지금 4세대 정도밖에 없는데 7세대까지 나왔으면 좋겠네요 나머진 너무 재밌어요  자! 이제 시작이야~  더 센 포켓몬을 많이 만들어 주세요  포게몬었어게잡음?  너무 재밌어요 걸어 다니면서 해서 운동도 되고요 짱  커뮤니티 데이 덕분에 지금 잘 되고 있습니다. 다양한 이벤트도 만들어주세요!!  데이터를 써야 돼서 좀 아쉽지만 그래도 재미있습니다.  그냥 멀리 있어도 싸울 수 있게 해주면 좋겠어요  재밌는데 EX 레이드 패스가 잘 안 나와서 너무 힘들어요  바보 같은 게임ㅋㅋ  제무장조 돌려주세요 CP372 짜리 오  제작자님 이거 최 고입니다  shimjaeha8480핵 유저 신고합니다 위치 조작  포켓몬고 포켓몬 썬에 있는 포켓몬 있게 해줘요  저기요 시골에 사는 사람들은 어쩌라고요 포켓스탑고 없고  Add more generations  포켓몬이 다 귀여워서 보는 재미와 잡는 재미가 좋아요 ㅎ  재밌는데 친구들이랑 대전할 수 있는 기능은 언제 추가해요?  물건 교환도 추가해주세요  재미있는데 거미 뉴트 데이 때부터 안 됐어요 왜 그런 거죠  파이어나 선더 프리저 좀 풀어주세요  이것은 포켓도 잡을 수 있어요  메타몽 잡을 수 있어요 도구에 있어요  그냥 최고재밋음ㅋㅋ  정말로 재밌어요 ㆍ  재미있어요 이번 이벤트로 더 재미있게 할 것 같아요.  포켓몬 센터 만들어 주세요.  게임을 깔아도 들어가지지도 않음!!!!  폰에 위치가 안 켜 저서 게임을 진행을 못해요  그냥 남들이 하니까  포켓몬 이 없어 저요  너무 재미요  정말 재밌어요! !  친구끼리 친선 배틀을 할 수 있게 해 주시면 안 될까요?  포켓몬 볼 없어서 망함  너무 재밌어요!  POKEMON GO!  젬!  짱!  너무 재밌어요💕💕  아주 재밌어서 더 많은 게임이 있으면 좋겠다  꿀 잼!  링 만보기  다 좋은데 포켓 스톱도 많이 만들어주세요.  너무 제 믿어요  이로 치 주세요  포켓몬 잡기 게임  포켓몬도 많이 있고 잡기도 쉽고 재미있다.  이거 갓 게임 ㅇㅈ?  코드 알려주세요.  와아. 재밌도  정말 재밌어요  짱제미있는게임임강추  포켓몬을 잡는 느낌이 좋아요  말할 것도 없이 너무 좋아요  포켓몬고 개꿀 잼 인정 어 인정  저... 메타몽이 안 나와요.. 재밌는데 메타몽이 다시 나오게 해주세요  세상에서 가장 재미있는 게임  포켓몬이 잘 안 잡림  포켓 몬 잡고 너무 재미있어요  진짜 재미있다 좋은 게임  포켓몬스터 가 리얼합니다  완전히 새로운 모습을 보았다  잼 규칙만 잘 지키면  게임이 너무 재미있어요  너무 재밌어요  재미나요  너무 좋음  응 아니야  자미 입다  재미나요  정말 꿀 잼  즐겜이다  볼만 무제한으로 제발해주세요.  개꿀 잼  성큰 콜로니  재미나요  고퀄인데다 배경음악도 굿  재미나요  재밌네요  존 잼.  다시 해보니 재미있네요  여러 가지 포켓몬을 잡아서 재밌어요♡♡  모두 잡을 때까지  혼자서 하기도 좋은 게임  좋아요 이 게임이에요  중독성 있고 꿀 잼이에요  잡는 맛이 있음  너무 잘 만들었어요  즐겁게 게임하고 이어요  만들어 주셔서 감사합니다  안중 프린스 어서 오세요.  피카피카 츄~~~!  짱짱짱!  너무 재미있어요😍😍😍😍😍😍  너무 재미있어요♡  레이드가 좋아요.  감시👍  정말 재미었요.  완전 재미있어요  업데이트 많이 해주세요  재미있게 하고 있습니다  애들이 좋아함  매우 재미있어요  포컷몬짱좋아  넘재미나여  너무나 좋은 앱  정말 정말 재미있는 게임  꿀 잼  GOOD  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  Good  짱  꿀젬  와우  꿀 잼  짱  굴 잼  오예스  꿀 잼  꿀 잼  짱  ㅣ잼  Good  꿀 잼  꿀 잼  재미있네요.  좋은 데요.  재미있어요.  너~~~~~~~므~~~~재밌어요  아. 이. 템. 줘.  오~~~~~~  오우 예 아  대박이네  재미있는 게임  재미있는 게임  위대한 게임  굿 게임  최고의 게임  재미남  좋아요 9999999  재미있습니다  최고다  재미있음  굳  뭐야  굳  GG  ㅋ  너무너무 좋아요  좋아요.  휴식 같은...  좋아요  좋다  좋다  좋아요  좋아요  좋아요  최고  굿  굿  굿  좋아요  좋아요  굿  좋다  좋아요  최고  굿  좋음  Cool  굿👍  굿^^  해피니스 너프 됐다고 해서 너프 된 cp 안 넘었는데 2000인 것을 1722로 내릴 필요는 없지 않나? 내릴 거면 사탕이라도 돌려주지 별의 모래랑 강화시키려고 들인 노력이 얼만데.......  닌텐도 스위치와의 연결이 모든 디바이스가 할 수 있게 해 주세요!!! 포켓몬을 스위치에 옮기는데 이 디바이스는 지원하지 않는다 떠요ㅠㅠ  하 진짜 박대 가리들인가 밸런스 조정이잖아 병@신들아;; 해피 시너스 게을킹 사기인 거 몰라? 지능 딸려?  지우 모자 쓴 피카츄 이벤트 한 번만 더 해주시면 더 많이 이 게임할게요. 그럼 갑자기 사람들이 많 할 거예요. 해주실 거면 될 수 있는 간 빨리 이벤트 해주세요.  제가 포켓몬을 좋아하는데 이건 제 인생게임?이라 할 정도로 재미있습니다. 하지만 와이파이 없이도 할 수 있도록 해주세요. 제 친구도 와이파이 때문에 못해요ㅠ  포켓몬고 제작자님 제 문제 좀 해결해 주세요. 제가 포켓몬고를 들어가면 gps를 찾고 있다고 떠서 제가 할 수가 없습니다. 이 문제 좀 해결해 주시면 감사하겠습니다.  다 좋은데 가끔씩 체육관 깰 때 네트워크 에러(2)라고 뜨네요. 그거 덕에 가끔 3시간 걸려서 체육관 깰 때도 있지만 그 외에는 완전히 만족합니다.  방금 전 레이드에서 이겨 크레세리아 잡고 있는데 사라지는 것 너무한 것 아닌가요??볼도 많이 남아 있었는데 말입니다... 크레 시리아를 주셔야 하는 것 아닌가요??cp도 높았는데 말입니다.  아바타 상반신까지는 전부 퍼플색으로 맞췄는데 보라색 바지와 신발 장갑은 없나요? 메타몽 그려진 장갑 부탁합니다  게임은 확실히 재미있습니다 근데 게임 버그인지 제 폰 문제인지는 모르겠지만 실내(?)에만 들어가면 gps를 찾고 있다고 하고 다음으로 넘어가지 않습니다 혹시 이게 게임 버그라면 한시라도 빨리 고쳐주시기를 바랍니다 예전에는 집에서도 플레이가 돠었는데 지금은 안되어서 이렇게 리뷰 남깁니다  저는 포켓몬고 하는 유저입니다. 다른 거 다 재밌고 키우는데도 쉽기 하지만 갸라도스가 살짝 밸런스가 살짝 아니고 같습니다. 진화하려면 400개가 필요합니다. 그리고 3000쯤 cp가 나오는데 400개라니 ㄷㄷ 망나룡도진화한면 한 3000cp가 되는데 125사 탕밖에 안 듣니다. 그래서 최소 300~200까지 수정해주시면 감사하고 더욱 포켓몬고를 열정적이게 할 수 있을 것 같습니다.  와 이런!! 완전 꿀 잼 안 해보신 분들은 빨리해보셔야 해요 맨날 하는 1위 게임 제가 한 게임 중 재일 재밌어요  하 져 자꾸 랙이 걸리 내요 ㅠㅠ 체육관 10 번째 너무 깨 갓 다가 시작하자마자 에러가 걸리 내요 ㅠㅠ 에러 랙다 옆 서지 게 해주세요  안녕하세요 저는 포고를 즐겨 하는 초등학생입니다 근대 제가 EX 초대장을 받아는 대 저가는 학생을 잘 할 수 있게 통일로 바꿘주세요 부탁합니다  안녕하세요 저는 포켓몬고를 재밌게 하는 12살 소년입니다. 예전부터 친구랑 교환을 하며 놀았는데 친구랑 배틀도 하고 싶습니다. 하루빨리 친구랑 배틀을 하면 좋겠네요. 행복한 하루 보내세요  저가 포켓몬고 레이드 패스를 쓰고 괴력 모을 잡으려고 했는데 포켓몬이 많아서 포켓몬을 놓였어요.ㅠ 그래서 다시 괴력 모나 잡을 수 없나요ㅠㅠ  개발자님 저는 andy3401인데 위치가 잡히지도 않고 이도고 사용 불가라고 뜨네요  이거 렛츠고 피카츄 하고 페어링 하려고 했는데 지원되지 않는 디바이스라고 뜨네요 갤럭시 On 7 은 지원되지 않나요?  시시하다고 생각 바시는 분들은 한번 해보고 포고에 빠집니다  저는 이 게임을 엄청 좋아하게 되었습니다 처음에는 1도 관심이 없었지만 친구의 의견으로 학계 되었습니다 제작자님 저도 전설이 갖고 싶어요 친구들은 뮤 뮤츠 스의 쿤 라이코 안 테이 마기라서 보이스로라 등등 이런 좋은 포켓몬이 있는데 저는 없어요ᅲᅲᅲᅲᅲᅲ12월에는 제발 전설 포켓몬인 뮤츠로 대박 발견해주세요 저의 부탁이에요  재밌고 신나요 개굴닌자.개구마르.개굴반장이추가됬으면좋겠어요  이거 옛날에 했었는데 버그 땜에 접었는데 스위치로 포켓몬 렛츠고 피카츄 이브이 버전 나와서 한다 ㅋㅋ  앱 지웠다가 다시 깔아도 안됨 폰 껐다가 켜도 안됨 뭐 어쩌라는 거야 하라는 거야 말라는 거야  V20 사용자입니다. 몬스터 볼 플러스 샀는데 연동이 안되네요 확인 부탁드려요  seungyeol73이라는 유저가 gps(위치) 핵을 사용하였습니다 처벌 부탁드립니다  5 6 7 세대 업데이트 좀 그리고 낼룸밸트랑 대고 파스 자포 코일 매가 자리 덩크 림보 외 읍서요  파이리 좀 많이 뿌려주세요ㅠㅠ 파이리가 없어요 그리고 코인을 결제가 아니라 이벤트를 해서 조금씩 나눠 주셨으면 합니다.  다운로드 대기가 11월 20일에는 24시간이 넘게 걸리더라고요 너무 답답해요 오늘은 얼마나 걸릴 난지?  ᅲᅲ저 폰 바꿨는데 안돼요 계정 정보를 확인하래요ㅠ 빨리 도와주세요  조종하는 아이템을 만들어주고 포켓 스톤은 데 나오게 해주세요.  크레 서리 아가 버그로 사라졌어요 이거 복구해 주세요 제발  2019년도에는 알로마가 뜨는 커뮤니티 해주세요 (물론 이 로치도 뜨게 해주세요 )  환상의 포켓몬 세레 비잡게에서 2단계 이미 진화한 풀 타입 포켓몬 나시를 더 진화시켰는데 안되네요.  아니 와이파이 잡혔는데 위치가 안 뜬다고 하지 어이가 없어 가지곤  1. 적당히 걷게 해줘 운동으로 적당한 게임. 2. 색이 다른 포켓몬과 레이드에서 렙 높은 몬 많이 나오게 해주세요...  오늘 아침부터 계속 앱 갱신하라고 나오고 삭제하고 다시 깔아도 그러네요 조치 부탁드립니다  제가 포켓몬 덕후인데 이런 게임을 만들어 주셔서 감사합니다.  어느 날부터 gps 신호가 안 잡힌다네요ㅡ.ㅡ 그전에는 잘 됐는데....  흠... 좋은데요... 친구랑 친선으로 싸우는 기능이 생겼으면 좋겠어요  저이 집에 체육관이 있는데 포켓몬이 안 떠서 슬픕니다  위치도 키고 다해봤는데 잘 되던 게 갑자기 지피에서 신호가 이상해요  님들아 이거 스위치 연결하려면 블루투스 연결하고 해야 됨  좋은데 포켓몬이 다 쓸모였어요. 전설 야생 나오게 해주고 매가 진화 특집 달아주세요.  연평도에 체육관 이랑 포켓 스톱 좀 설치해 주세요  내가 지금까지 한 게임 중 제일 안 질림  계속 위치정보를 불러 없다고 뜹니다 도대체 뭐가 문젠가요  어느 날부터 gps 신호가 안 잡히네요.  역시 포켓 몽 빠돌이는 너무 좋아하는 게임임 ㅎㅎ  포켓몬 고에서 gps 신호를 찾고 있다고만 뜨네요  지우 모자 피카츄 이벤트 한 번만 더 해 주세요  친구랑 배틀도 할 수 있게 해주시면 감사하겠습니다  포켓몬고를 사용하면 살찐 사람도 살 좀 뺄 수 있겠네 ㅋㅋㅋ  제가 위치를 켰는데 왜 집에서는 왜 안되는 건가요?  계정 다시 들어갈려는 대 되질 않아요ㅠㅠ  재미있는데 친구 배틀 좀 추가해주세요  전설 포켓몬을 리서치에 나오게 해주세요  이 게임은 진짜로 젰밋어요  전설도 보스 너무강해요ㅜㅠ  안녕하세요 저는 포켓몬고를 즐기고 있는 포켓몬고 장인이라고 합니다 제가 요즘 갸라도스를 좋아하는데 사탕이 400개인데 좀 힘들 것 같습니다 그래도 게임은 되게 재미있습니다^^만약 사탕 200개로 수정해 주신다면 대단히 감사하겠습니다^^그럼 저는 포켓몬고를 만든 제작사를 영원히 잊지 안 갰습니다^^   다 좋은데 제발 볼 던지기 전엔 안 도망가지 않게 해주세요 희귀 못 나왔는데 바로 도망감  제가 포켓몬 고을 켰는데 이상한 곳에 와서 지금 게임을 못하고 있어요 빠른 시간 안에 고쳐주세요  이브이잡고싶다ㅠㅠ 볼이없어ㅠㅠ  도구 교환 좀 할 수 있게 해주세요. 부탁드려요.  좋아요!! 로그인이 안 돼요ᅲ  불꽃숭이좀많이주세요  포켓몬잡기가재밌 ㄷㅅ  다음 업데이트랄 때 출석 보상 같은 것 좀 해주세요  포켓몬이 너무 귀여워요ᅲᅲ  저기 다 좋은데... 친구끼리 대전도 할 수 있게 만들어 주시면 안 되나요?  그레시아 레이드 왜 밤에 안 떠요??   업그레이드 도구 좀 많이 주세요  이번 업데이트 후 gps가 안 잡혀요 속 터지겠어요.  포켓몬 많이 잡게 해주세요(제발 ㅠㅠ)  에버라스 사탕 좀 늘려주세요..  재미있어요 그런데요 와이파이는 되는데 포켓몬이 안 나오고 위에 뭐가 떠요 하지만 재미있어요 ^^  3년 했습니다 아이 앤티크님 요번 12월 1일부터 12월 3일까지 일 호치 감사합니다  안 질리고 재미있어요! Good ^^  갓 게임입니다 이거 없었으면 집에서 안 나갔을 겁니다  친구랑 만나서 체육관 없이 그냥 싸울 수 있은 기능 넣어주시면 좋겠네요  이거 잉어 킹 사탕 400개는 너무 많지 않아요 300개로 나 200개로 줄여주면 안 돼요??  재밌어요 전설 포켓몬 많이 뿌려 주세요.  아니 업데이트가 안됨  할 말이 없네요 꿀 잼  최고예요! 넘넘 재밌어!  진짜 익건 사라지면 안 돼  훌륭한 게임 포커스 탑을 조금 더 많이 생기면 좋겠다  갓겜이 나타났다!  걸어 다니기 힘들어요 ㅋㅋ  사랑해 포켓 폰😘제작자님 너무 감사드리고 항상 건강 잘 챙기세요~~~~  아주 재미있고 실감 나는 게 이입니다  pvp 출 시점  선물 어떻 가까요?  갑자기 혼자서 이동하는 버그 좀 고쳐줘요!!  정말 재미있습니다 그리고 엘로라 지방 포켓몬도 넣어주세요!  제천에 체육관 추가해주세요  재미있어요 무 츠긴 생겼으면 좋겠지만  엄청 오랜만에 해봐요 ㆍ  레쿠자 레이드 배틀해주세요  GPS 켰는데도 안돼요  실내에선 GPS가 안 잡혀요  신호 잘 잡힌 개ᅢ주세요  양형 호가하니까 갓 게임이다  포켓몬을 더 만들어주세요.  수도권 쪽은 포켓 스톱이 많은데 지방 쪽은 잘 없어서 문제임.  이브이는 길거리에서 못 얻나요?  재미있네요.  약한 것도 잘 안 잡힘  신개념 게임에다가 스위치와 연동되다니 정말 좋습니다  최고의 게임. 명실상부 최고의 IP로 굉장히 흥미로운 명작을 만들어냈음.  시작할 때 포켓볼을 주시면 않됄까요?  체육관 더 만들어 주세요  업데이트가 않데요  잠만보 갖고 싶어요  버그가 걸렀어요  이거 꿀 잼 너러앛  포켓 스톰 아이템짱  어메이징 포켓몬고  겁낮ㆍㄷㅎ음  메가 진화 추가요  에 모아가도 있나요? 여러 가지 포켓몬을 많이 잡았으면 좋겠어요  너무 재밌네요  너무 재밌어요  ㅏ느으으으으  너무 재밌습니다  very good gooooooood!  다 좋은데 걸을 수 없을 수 있기 때문에 조이스틱 기능을 넣어주셨으면 합니다  이런 갓겜 처음 봄 대박!👑  파이리 이벤트 한번 더하면 안 될까요?  ㅋㅋ 재미있어요  계속 재미있는 포켓몬고 부탁드려요  제발.... 레츠고랑 콜라보ㅍ때문에 강제로 하고 있읍닏아  포고 짱!  전설의 레이드 배틀 오성 짜리 알 나오게 해주세요.  저 포켓몬 교환 한번 한 것도 다시 교환되개해 주세요  제 인생 최고의 게임입니다 100점 만점에 100점  응 아니 아니고 추  좋아요 그런데 빨리 7세대 나오면 조  너무 촣ㅎㅎ  집에서 가까운 거리는 움직일 수 있다면!  짱!  짱!  짱!  너무너무 꿀 잼!  와우!  포켓몬이 잘 나오고 빨리 잡혀줬으면 좋겠어요  최고인 것 같아  너무 재미있어요  제미 이는 게임  네무 재미있어요  모젬 아닌 꿀젬  렙업 하고 싶다  너무 꿀 잼이에요  나 잼인데 꿀 잼  ㅇㄷㅅ듵  심지로 랑랑이  포켓몬 갓가 게임  랙이 걸려요  아주 재미있다  짱!!  ᆞ-----ᆞ 고래 ㅇㅡㅡㅡㅡㅇ 멍청한 고래 ᆞ--------------ᆞ 아빠 고래  와~ 이렇게 재미있는 게임은 처음임♡  죄송합니다 제가 위치를 안 켰네요  재미있는데 포켓몬을 많이 나오게 해주세요  친구끼리 배틀하는 것 좀 만들어 주세요  더 많이 게임을 만들어 주세요  운동되고 좋아요 ㅋ  요즘에 푹 빠져있는 게임!!  포켓몬 어떻게 잡아요?  굿 gps 오류만 고쳐주세요  업데이트가 빨리 올라오면 좋겠어요  어~조금만 더  포케흐톱좀 많이 하주세요  체육관은 어디든 설치해주세요  포켓몬 마니아 추천  최고 우리 엄마가 1위로 좋아해요  너무 조앙  재미있다  막노동 걷기  핵꿀잼  다이어트 데요  아주 재미있습니다 완전 최고  이 게임 너무 재미있어요  다 좋고 꿀 잼 게임이네요  피카츄완전긔엽네요 해해  업적을 깨면 코인 주세요  예전부터 해왔어요. 재미있어요~!  파캔 몬스터가 제일 좋아요  집에서 gps 잡히게 해주세요  모르는 포켓몬이 많아요.  꾸르잼  렉이 짐  핵 꿀 잼  와 꿀 잼  와의 브이  정말 재밌음  완전 짱  피카츄 파이리  개꿀임  ㆍ 해치는  고맢소  사랑해  VERY GOOD  너무 굳  너무나도 꿀 잼  아주 나이스  Good game  와 저 꿀재  미고 괜찮음  포구 재밌어요  너무 재밌어요  이거 대박 게임임!  아주 꿀 잼입니다. 강추합니다  되게 재미있습니다  포켓몬스터이면 그냥 최고!!!  전설 주세요  제미ㅋ  재밌네요  와~꿀 잼  정말 재미있습니다  진짜 잘 되 있어  너무 재미있어요  최고에 게임입니다  진화하기가 어렵다  아주재미잇음니다  꿀 잼 재미가 이내요  사랑해요 포켓몬고  너무 재미있어요!  하기 좋은 게임이다  재미있게 잘 하고 있다  앗 너무 재미있다  새로운포캤몬이좋아요🏳️\u200d🌈👸  재밌어요 꿀 이디요  마티아스 있다~~~♡  재미있는 게 잇ㅇ .ㄱ