 제가 해 본 카카오 게임 중에 최고입니다 댓글 중에 게임 로딩 시간 고치라 이런 거 있는데 원래 8인에서 게임하면 기다려야 하는 게 정상 아닌가요?? 핸드폰 기종마다 속도가 2619 다른 건 당연한 건데.. 그리고 현질 안 하고도 업적 달성을 해서 충분히 좋은 차랑 캐릭터를 얻을 수 있는 거 같아요 ^^  클래시로얄 정말 재미있게 플레이하고 있습니다. 다음 업데이트 때 이런 기능 추가해주시면 좋겠습니다. 상점 새로 고침이라는 기능으로 상점에 원하는 카드가 안 나올 시 보석 10개 정도로 하여 하루에 최대 1회까지 가능하게 하여 처음에 상점에 나온 카드들 이외 다른 카드들을 상점에 나오도록 해주시면 감사합니다  이번 12월 4일 업데이트 이후로 게임을 한판 할 때마다 계속 튕기는 현상이 발생해 불이익을 받고 있습니다. 저 뿐만 아니라 다수가 겪고 있는 일이니 최대한 빨리 고쳐주시길 바라겠습니다.  출시 때부터 꾸준히 하고 있는 게임입니다. 밸런스가 무너지지 않게 신규 카드 출시 시에만 조금 신경 써주시면 좋을 것 같아요. 웬만하면 레벨이 같은 유저들과 매칭이 될 수 있게 해주세요.  정재원 님 님이 미니패카를 잘못 놓아서 지는 걸 어떡하랍니까. 미니패카를 놓는 데에도 다 컨트롤하고 타이밍을 잘 맞춰야 합니다. 그리고 마녀한테 붙은 이유는 마녀가 소환한 해골 병사를 따라가 마녀한테 붙은 거지요 그때 동안 자이언트는 지나가고 님이 못하는 걸 어떡하란 말입니까. 잘 생각해보고 말하세요..  이렇게 핫한 챼팅어플 써본 거는 오랜만입니다 ~. 새로운 사람 그리고 다양한 사람 덕분에 항상 재밌게 챼팅팅 즐기고 있어요. 저번에는 챼팅하다가 좀 대화 잘 통해서 만남도 해보고요 ㅋㄷㅋㄷ ~ 앞으로도 더 좋은 사람 많이 만남 볼 수 있게 좋은 서비스 잘 부탁드리겠습니다 별점 5점 드러요 1296  그래픽과 조작법은 완벽하다. 그렇지만 대중성에 비해 진입 장벽이 조금 높은 것 같다. 원래 2D 애니메이션 게임인 줄 알았는데 훌륭한 3D였다. 스파크 상향 좀  다 좋은데 암흑 마녀 리메이크는 안될까요... 솔직히 체력이나 공격력은 마녀보다 높아서 좋긴 한데 광역 공격도 안되고... 공중 공격도 안되고... 저번엔 9렙 암흑 마녀랑 6렙 마녀랑 1 대 1 했는데 암흑 마녀는 해골만 때리다가 죽더라고요.. 이게 전설인가요ㅠㅠ  전설 카드 잘못 알고 계신 분들 전설 카드는 모든 상자에서 나오지만 확률이 적고요 전설 상자는 때가 되면 나옵니다. 이 뜻의 뭐냐면 상자가 나오는데 순서가 있습니다 그러니 상자를 많이 까면 (실버 골드 자상 마상 영상 슈마 상) 등 까다 보면 전설상자가 뜨죠 Tip를 알려드리자면 상자 사이클이라고 있는데 상자의 순서를 알려줍니다.(비추천 보니깐 게임할 맛 안 남)  솔직히 재밌긴 한데 레벨 땜에 무조건 돈을 쓰라는 거임? 레벨 발로 밀림 실력이 좋아도 렙빨로밀림ㅡ.ㅡ그리고 무슨 니크 변이 500개 잉? 현질 안 하는 사람 제외하면 호구 현 질러 아니면 하지 말라는 거임?  진짜 재밌어서 열심히 게임하고 있습니다. 그런데 한 가지 아쉬운 점은 전설 카드가 너무 안 나와서 조금 아쉽네요  저기.. 제가 반년 동안 아레나 10에 영웅들 폭업시텨둔 계정이 있었는데 게임을 삭제했다가 다시 다운로드했는데 저장이 안 됐나.. 초기화되버렸습니다 ㅠㅠ 복구 안될까요..?😢😢  좋은 게임인데 그 뭐냐.. 12월 업데이트돼서 바로 점검 기다리고 들어가서 토너먼트 나와서 들어가기만 하면 틩겨요.. 빨리 문재 해결해라!! 슈퍼셀!!  업데이트가.............. 다 된 거 같은데 왜 안되죠??기다리고 있었습니다 궁금힙니다 그리고지금1시가장도기다렸어요..부탁드립니다그리고새로나온것도빨리보고싶네요부탁드립니다..!ㅎㅎ  아니 이 돈 퍼셀 아. 내가 참다 참다 이런 말은 하고 싶지 않았는데... 진짜 닉네임 변경은 왜 만듦? 500개면 부과금 유저는 하지 말라는 거???  정말......! 정말.... 슈퍼셀이 게임을 정말 잘 만드네요 ㅋㅋ 컨트롤도 좋고 다 좋은데... 전설 나올 확률이 좀 더 많았으면 좋겠어요! 현질을 안 해서 그런 건지는 모르겠지만 전설이 3개밖에 없어요 ㅠㅠㅠ  다 좋은데 새로운 토너먼트도 개발해주셨으면 좋겠습니다. 아니면 기존에 있는 토너먼트 좀 자주 시작해주세요! 거의 같은 패턴이라 가끔 토너먼트가 나오면 재밌어요  자꾸 현질 유도 심하고 현 질러들 만 할 수 있는 게임이라고 하시는 분들이 많은데 전-혀 아닙니다. 챔피언 리그까지는 안 되더라도 무현 질러도 충분히 마스터 리그까지 갈 수 있습니다. 안 되면 님들 손이 문제인 거고요. (그리고 제발 개인 기기 오류 여기에서 항의하지 마세요. 서버 문제 아니니까)  아니 기프트카드를 3만 원 해서 2만 5천 짤 사서 5천납고 1만 원 또 해서 5900 원해서 4100원 남으면 9100원이 돼야지 왜 5천 원은 날름 먹고 4천100원이 남죠? 빨리 복구해주세요 상자 까게  클래시로얄을 하고 있는 유저입니다. 요즘도 클래시로얄을 많이 하고 있는데 정말 재미있습니다. 하지만 이번 패치가 조금 마음에 들지 않습니다. 특히 감전 너트가 좀 심한 것 같습니다. 감전 마법이 약간 버프를 먹었으면 합니다.  이 게임을 만드신 분은 정말 천재이신 것 같다. 8슈퍼셀님! 싸인 좀 데헷♥  지금 클로 매우 열심히 하고 있습니다 근데 친구랑 말할 수 있는 기능을 만들어 주시면 좋겠습니다 감사합니다  바보들;; 이 정도도 못하면 두 퍼셀은 어떻게 먹고살라는 거냐? 나도 현질 유저가 아니다. 거짓말 안 하고 상업 목적으로 하는 게임 중에 이렇게 공정한 게임 못 봤다 레벨 12벨 차이는 이길 수 있다. 그리고 유튜브 보면서 선동당하는데 다른 게임 보면 게거품 물고 쓰러진다. 진짜 현질 게임을 못 봐서 그런 거 같다.  게임을 잘 만드신 것 같습니다.ㅎㅎ  넘나 재밌어요 경쟁할 때 스트레스 조금 올려서 집중하니 이기고 말았어요  저기 왜 글로벌 토너먼트를 들어가면 갑자기 멈추고 튕기는 현상이 있습니다 확인 부탁드립니다  다 좋은 게임인데 문의를 하면 왜 자동 답변이 돼서 제가 하는 말과 전혀 다른 말을 해주시는 건지. 이하가 안 가는데요  아 진짜 토큰 기능 왜 바꾼 거지 부과금은 디지란 건가 그리고 닉네임 변경이랑 이모티콘 가격 실화냐 돈 먹을 생각만 가득하네 이제 서버 종료 얼마 안 남았나? 정신 나간 게 분명하다  접속이 원활하지 못한 것 같습니다. 그 외의 모든 것이다 마음에 드는 게임입니다  크를 알 못 들 꽤 있는 것 같은데 상대 만나는 건 트로피로 만나는 거고 시즌 바뀌면서 위에 있던 사람들 트로피가 낮아지면서 자기보다 카드 렙이 높은 사람 만날 수도 있는 거다 꼬우 면 클로얄 접어 자기들이 못하는 걸 왜 게임 탓을 해 부과금으로 2년째 잘만 하는구먼  클래시로얄 3 대 3도 나오나요? 재밌고 자꾸 끌리는 게임이에요  아니..ㅠㅠ 제발요 좀 개 씹현질 좀 없애주세요 뭔 카드 내기 전에ㅜ전설 내면 그냥 끝이잖아요 이건 뭐 현질 안 하면 그냥 하지 말라는 소라네요?? 진짜 현질 없애버려요  저 다 좋긴 한데 업데이트 후 엘바가 5150 몇 장이 있었는데 왜 5000장으로 줄었나요? 원상복구해주세요 지금 카드 100증이 상이 날아갔어요 복구해주시길 바랍니다.  이건 정말 좋은 게임입니다 하지만 버그가 조금 있습니다. 또한 와 전설이 말 그대로 전설이네요. 전설이 진짜 안 떠요  이 게임 너무 재미있어요 근데 상자를 까는 것만 말고 상 자폐 기하는 것도 있었으면 해요 감사합니다.  글로벌 토너먼트를 마치고 보너스 보상을 보고 분명 ×를 눌렀는데 갑지가 보너스 보상을 받았고 보석 500개 가 사라졌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ  현질하니까 할 맛 나네 현질을 해 징징대들 아 그런다고 얘네가 바뀜? ㅋ 쪼랩들 징징거리긴 ㅋ  특가 상품을 구매했는데 2시간 뒤 똑같은 금액이 결제가 됐다고 문자가 왔네요 무슨 경우죠?  정말로 이렇게 재밌는 게임은 처음이에요. 지금 아레나 12이고 카드도 다 모았는데 빨리 새로운 카드가 나오면 좋겠어요  이 게임은 운영을 정말 잘하는 것 같다. 하지만 2vs2 전투에서 트롤링을 하는 유저가 많아 화날 때가 있다. 그래서 생각한 방안은 "신고" 기능을 추가하는 것이다. 트롤링 탈주 등등....  오늘 서버 터짐 개화 나네 상대방도 터져서 다행이지 솔직히 전투가 아니라 한 유닛 내고 튕기고를 서로가 반복했음 결국 3 대 1로 이겼는데 아 ... 에바임  너무 재밌고 전략을 잘 짜야 하는 게임인 것 같네요. 어쨌거나 재미는 정말 재밌는 듯ᄏ  게임 플레이는 좋은데 2 대 2 돌릴 때 빤스런한 팀원이 많네요 신고 기능 좀 추가했으면 좋겠습니다 그거 빼곤 다 좋아요  핵 쓰는 사람들 잡아주세요 2 대 2 플레이하는데 너무 일방적인 경우도 있네요   아주 실력도 없는 것들이 전설 없다고 여기서 찡찡대는 거 보면 개토 악질 난다  다시 아이디어가 떠오르기 시작했나 보군요! 앞으로도 기대하겠습니다!  뽁쳐서 접는다고 지워도 다음날 다시 설치한다는 전설의 게임 ㅋㅋㅋ  재 뽑기라는 것이 있어서 700원~1200원 정도의 돈을 사용하고 상점에 카드가 랜덤으로 다시 생기는 기능이 있으면 좋겠네요...  매칭할 때 렙차를 고려하여 매칭되게 해 주시면 감사하겠습니다  이렇게 오랜 기간 동안 게임을 하나만 조져본 게 이거뿐임  현재 아주 재밌게 하고 있는 유저입니다 근데 서버 점검이 다 됐는데도 자꾸 다시 시도하라 그러네요 왜 그럴까요?  너무 재미있는데 상자를 모아서 뽑는데 신규 카드가 안 나와요ᅲᅲ  진짜꿀잼ㅋㅋ 근데.. 팀 원 좀 잘 매치해주세요  항의:게임을 했는데 상대방킹이랑바꾸어서 피해를 입어서  새로 추가된 기능이 너무 마음에 들어요^^  왜안들어가지냐아레나11이고35000이나현질했는데  게임이 정말 꿀 잼이네요 또 깔아서 하고 있어요 만든 사람 존경합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  세계랭커들 전적 확인이 안됨 그냥 렉 걸려서 게임을 나갔다가 다시 들어와야 함 오류 개오 짐 하지 마세요  새로운 유닛을 생각했는데요 꼬리가 있고 데스 피해량 있는 거요  12/4일 업데이트 이후로 토너먼트할 때마다 튕김  그녈 한마디로 클래시 게임은 다 개꿀 잼  아레나5에서전설무보껀상자에나오게해주세요  덕분에 재미나게 놉니다. 감사  업데이트하고 나서 렉이 있어요 최적화 부탁드립니다  재미 있어서 이만 오천 원으로 전설킹 상자 깜  아따 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아까 엘바 13렙 만들고 1년 전에 로자 13렙만 들고 이제 만렙 2개다 하고 좋아했는데 새로운 렙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  토너 누르면 튕김  진짜로 재미있는데 아레나가 너무 안 올라가요  와 진짜 재밌어요 이기는 비법 좀 알려주세요  원래 계정이 아레나 9였는데 잠깐 지웠다가 다시 보니까 아레나 1로 내려가고 카드도 사라짐 수정 바람  Honestly love the game but the whole predator prey system(?) Is a bit to big between cards. Ex) inferno against electricity.  시간 때우기에 최고의 게임입니다. 도전자 1인데 만렙 매칭만 제외하면 최고인듯하네요  광부 발키리 베이비 드래건 호그 버프 시급  아니 클로 서버 점검 오류가 뭐야  뭔가 업데이트 대니까 더 별로인 거 같아요  시간 보내기에는 이만한 게임이 없을 듯  업데이트가 되더니 열판만 더하면 나올 슈마 상이 없어졌습니다. 이게 어떻게 된 일인지 알려주셨으면 합니다. 최대한 빨리요.  이 게임해보세요 엄청 꿀 잼이에요 저는 많이 해서 레벨 4까지 갔답니다 원래대로면 아레나 8까지 가야 하는데 아쉽워요 힝~~~~~~~~~여러분도 해보세요♡♡♡  네 이건 완벽에 가깝지만 문제는 현질 게임이 되고 있어요 아~~~이거 좀 고칠 수가 있을까요?  전설카드가높은레벨인데엊그레이드할수있는데카드한장이없는데카드한장인무덤한장뜨게해주세요  스트레스 더 마이 쌓이기도 하지만 재미나네요^^  계속해서 많은 업데이트를 기대합니다.  클로 재미있게 플레이하고 있고요 Supercell 관련 분들 열심히 해주세요!!! 클래시 로얄 잘 되길 바랄게요!!(이미 잘되고 있지만)  1년 8개월 차 부과금 유저입니다 옛날에는 라이트하고 가끔 무상에서 뜨는 전설로 재미도 많이 봤는데 요즘은 퍼주면서 현질 유도하고 이번 업데이트로 또 게임이 복잡해지는 감도 있고 이제 조금씩 질리기 시작하네요 차라리 퀘스트 있기 전으로 돌아갔으면 합니다  아니 업데이트하고 겁나오래걸리네  안녕하세요 즐겁게 게임 플레이를 하고 있는 유저입니다. 업데이트 계속해주셔서 감사합니다. 또 업데이트되면 좋겠네요^^  전설 상자 그냥 주세면 좋겠어요~"  현질 한 사람이 좀 더 유리해서 안 좋을 수도 있지만 개인적으로 재밌네요  안녕하세요. 아레나 11유저인데요. 아주 재미있게 플레이하고 있습니다. 앞으로도 계속 좋게 패치 해주시거나 하셨으면 좋겠습니다.  이 게임이 재미있고 시간 가는 줄 모를 정도로 재미있습니다. 좋은 업데이트를 해주셔서 늘 감사합니다.  운이 따라줘야 하는 게임  업데이트하고 난 뒤에 진짜 재밌네요 또 업데이트하시면 더 재밌을 것 같네 녀!  안녕하세요. 클로 약을 즐가고 았는 유저입니다. 요즘 들어 2 대 2모드를 할 때 매칭 시간이 5분이 넘어갑니다. 이것 좀 고쳐주세요  21세기 최고의 게임  재밌네 ㅡ 햄스트링  요즘 렉이 심해졌어요  클:래시로 열은!로:얄 게임이다! 시:쉬할 때도 있지만!로:(오) 감을 만족시키는 게임이기도 하다 얄:????죄송합니다! 큰ᄉ래시 로열 파이팅!  클리시 오브 클랜도 재밌지만 클레 시로 열도 정말 재밌어요 꼭 추천하고 해보셨으면 좋겠습니다  2년째 하고 있는데 재미나고 완성도 높네요  음 승리할 때는 기분이 건 나게 좋은데 지면 건너 안 조음  갑갓겜 : 갑자기 가한 게임도 보리기~~~  게이 플레이는 굿 그리고 트로피 걱정 없이 2:2를 즐길 수 있어서 좋은 것 같아요 ♤♤♧☆☆☆  전설확륙 높여주세요!  폰 게임이라서 많은 걸 바라고 게임하지 않지만 시스템 게임 운영 게임 재미 3가지는 정말 만족합니다  그냥 레벨 대 통합되기 전 에로 다운그레이드 하고 싶습니다  중독성이 너무 강해요ㅜㅜ  재미나네요~ 시간 날 때 꼭 하는 게임 중 하나입니다ㅎ  절대 못 멈추는 게임  서버 점검 시간이 너무 오래 걸려요  점검 시간 줄여 주세요  짧은 시간 보내기 굿  오픈했을 때부터 지금까지 질리지 않고 즐기고 있습니다  터치 버그 좀 어떻게 해주세요 그거 빼고는 다 좋음  무자본이지만 트로피 4000 넘고 평균 레벨 11은 되네요.  올만렙찍ㅏ  상자 좀 많이 주세요  업그레이드 후에 자꾸 앱이 닫혀요 이상해요  정말 잼 있어요 ㅎㅎ  이 게임 정말로 재미습니다. 여러분도 한번 해보세요  고쳤네요 ㅎㅎ  Once you get used to it never live with out it  업데이트 후 글로벌 매치 중 계속 튕기네요 적절한 보상 바랍니다 아오  개꿀 수꿀 병 꿀 짱꿀 벌꿀 핵 꿇입니다  진짜 재미있어요 업데이트 된 것고 꿀 잼  슈퍼셀은 인생 최고의 게임. 적어도 나에게는.  안 해본 사람은 있어도 한 번만 한 사람은 없다  재미있고 앞으로도 이런 재미있는 게임 만들어 주세요😁  예전보다 레벨 올리기가 어려워요  업데이트를 만이 해주세요  업데이트 후 에러가 자꾸 나요  이번 업데이트되면 더 꿀 잼일 듯  카드가 더 추가가 됐으면 좋겠다  다 좋은데 글로버 토너먼트 누르면 퉝겨요 수정하세요  폰 바꿔서 아레나 11계정 사라졌지만 다시 올라가고 있는 중  자꾸 하면은 질리는 거 같고 생각날 때마다 하고 있음  그냥 킬링타임용이지만 뜻밖의 재미?  더 재미있게 해 주고 데이터 없어도 게임할 수 있게 해 주세요  게임이 너무 사기야  클래시로알핵꿀잼  단순하면서도 머리 쓰는 게임  정말 재밌고 재미있는 플레이를 할 수 있는 게임입니다!^^~  패치 후 갓겜이 된 것 같아요 사랑합니다 슈퍼셀  재미있지만 전설 얼음 마법사가 계속 안 나온 더  음... 점검 시간이... 너무 오래 걸리네요.....  It is the best game ever but i wish there is a friendly draft battle  완전 갓겜인데 왜 망 게임이라는지  ㅎㅎ운영자최고  글로벌 초어가 안됨  돈이 들어가는 게임  이모티콘이 너무 비싸요  재밌게 플레이하고 있습니다.  가끔 어렵지만 재밌어요  너무 재미있어서 2년 동안 하고 있어요 저도 자세히는 몰라요. ♡♡♡  무척 재밋머  정말 좋아요 ᄒ  너무너무 재밌?엏요  너무 재미나요  항상 감사합니다  너무 재미있어요  해봐 재미난다... ㅋ  재미있어요 박진감 넘치고 작전 짜는 서 공격하는 게  이기는 맛이 있고 게임 방법도 쉬워서 너무너무 재미있어요!!!!😁😆😊😍😙😀  재밌네요 과금 안 해도 꾸준히 할 수 있어요  이거 삭제하지 말아 조셉 슈퍼 샐 님  엄청 재미있고 2 vs2도 나와서 2배로 재밌어요  여러분 너무 재밌을 니까 꼭 까시는 거 추천  이름 변경 이모티콘 나이스  현질명겜!  정말 재미있고 이길 때 그 시원함이 좋아요  짧은 시간에 이만큼 즐길 수 있는 게임이 없다  너무 재밌음!  세상에서 제일 재미있는 게임이다.  준남 좋군!  잠시 쉬면서 할 수 있는 게임이나 좋아요  So good!!!  ᄏᄏ 재미나죠  Good Game!  현질을 줄여주세요.  겁나 재밌는 절략 게임  업데이트 빨리 되게 해주세요  짬짬이 스트레스 푸는 걸로는 최고네요~  아들이랑 재미나게 하고 있어요! ^^  꼭 설치하세요 상자도 종류별로 많아요  재 미 있다.  시간 장소에 관계없이 즐길 수 있어서 좋습니다  점점 쟈미없어지는데 오랜만에 하면 재밌음  이거 게임 완전 판타스틱  이 게임은 슈퍼셀이 만든 명작이네요!  너무 재미있어요 꼭 깔아보세요 개꿀 잼  로자 너프 좀  첨엔 재미있다가 노젬됌 거의 망겜수준  클로 개꿀 잼  제 인생 게임  갓겜!!!  Good!!  나이에 상관없이 재미있게 할 수 있는 게임입니다^^  너무 많이 재미있는 게임이고요. 이름을 바꿔주세요.  완전 재미있고 간단해서 하기 쉬워요  재미난다ᄏ  글로벌 토너먼트만 누르면 게임이 꺼져요  닉네임을 바꿀 수 있으면 더 좋을 것 같아요  좋아요 심심할 때 조금씩 하면 재미나요  클래시 로얄은 진짜 최고예요  버그 없애주고 열심히 업데이트해서 고맙습니다  저 마법의 계곡에서 마법사 어떻게 얻어요?  핸드폰에 게임 15개 있는데 최고  건전한 게임 앞으로 잘 부탁드립니다 ^^♡  좋은데 이벤트 좀 많은 이했으면 좋겠어요  게임을 재미있게 만들어 주셔서 감사합니다.  랩이 비슷한 사람끼리 만나게 해주세요.  너무 재미있지만 레벨 빨 이 너무 많다  짤 시간 하기 최고  이 게임을 만들어 주셔서 감사합니다.  굿~  ㅋㅋㅋ 매우 좋음  레벨 조정은 안 될까요?  100vs100 있으면 좋겠어요 넓은 평야에서  레벨 공정하게 합시다 돈ㅍ셀  캐릭터 개성이 다 재미있어요  애들이 많은 것 빼곤 괜찮음  좋은 프로그램 부탁해요  2년째 열랩중 재미있어요  이 게임은 긴 말없이 최고임  친구와 할 수 있어서 재미있습니다.  더 많은 이벤트 게임이 있었으면.  새로 상겨서 좋아요 최고!  틈틈이 하기에 부담 없는 게임.  말이 필요 없습니다 개 꿀 잼입니다♥  음... 아주 좋군요 진짜 레알 진짜 재미가 있다  이 게임이 너무 재밌어요. 추천합니다. 짱짱  재미나게 아직도 하고 있습니다  간단하면서 최고의 인생게임  아들과 함께하니 꿀 잼  꾸준히 재미나게 하고 있어요 최고  2d에서 최고의 행복입니다  너무 재밌는데 전설이 없다  이 게임 잘만 드혔네요  GGul Jam  즐겁네요  글로벌 토너먼트 저만 튕기는 건가요?  너무 꿀 잼  레벨 비슷한 사람끼리 매칭 좀 해주세요^^  굉장히 재미나요^^  재밌어요  재밌어요  너무 재밌어요  나이 따  핵꿀잼  진짜 재밌어요  응 아니야  꿀잼띠  해헤헿  좋아ᆢ  너무 재밌어요  재밌어요  It is good  재미나요  재미나요  너무 재밌어요  잼 있어요  재밌어요.  이 게임 정말 재미있어요~  점점 빠져들어요. 아주 재미있어요.  좋아요  겁나재밌지  재밌네요  장정우  +ロ+  하다 보니 재미있네요  짱입니다 수고하셨어요  스릴 넘치고 재밌는 게임  대전 게임 중 최고  정말 완벽한 게임이다  와 진짜 재미있어요 깔아보세요^^  좋고 재미있는 게임  잘 만들어는 것 같아요  와우 엄 첨 재미있어요  공평하게 만들어주세요  클레 시로 열 최고!!!  베리굿 강력 추천  업데이트가 될수록 좋네요  정말 재미있는 게임이다  요즘 애애들이랑 너무 재밌게 하고 있어요!!!!!!!!!!!  글로벌 토너먼트 튕겨요.  개 꿀 잼 개 꿀 잼 개 꿀 잼 개 꿀 잼  제 최고의 게임입니다.  올 ㅋㅋ  해도 해도 늘 재미있네요  하루하루 너무 스릴 넘쳐요  이 게임이 너무 좋아요  고인 물  ㅋㅋ 좋아요  아기자기하고 재미있어요..  꼭! 해보세요  꿀 잼  재미있는 게임.. 아이콘 없는 게 좋은데...  너무너무너무너무너무 재밌어요  좋은 게임입니다.  엄청 재미있다.  잠깐 의 여유  재미있는 게임이다  좋은 게임입니다  너무 재미있다  완전 재미있다  너무 재미있어요  재밌어요~~  최고의 전략 게임  잘 만든 게임  진짜 재미있어요  아주 재미있어요  완전 재미있음  너무 재미있어요  재밌게 하고 있어요  참 재미나요  재밌어요^^  정말 최고의 게임  이번 업데이트 좋네요  재미나요^^  Best Of Best!  정말 좋다!😀  재밌다^^  재밌어요~^^  꿀 잼  쬐고  꿀 잼  죔죔  Good  개꿀  꿀 잼  Good  FUNNY  와우  Good  와우  짱  good  멋지네요  Good  Good  꿀 잼  ㆍ  짱  시간 때우기 좋음..  최고의 게임입니다^^  너무너무 재미있어요😻😻  굿!  너무 재미있어요.^^  완전 최고!!!!!  대박 게임~!!!!  👍👍👍  좋은 데로 여^^  재미있어요.  최고입니다.  너무☆☆☆☆☆  최고예요.  좋은. 게임  👍  😅  굿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  전략적인 게임  재미남  최고의 게임  중독성 있네요  재미있습니다  지우기 힘듦  재미남  최고 게임  감사합니다  재미난 게임  아주 굿굿  나름 좋음  다 좋아요  파이팅 하시길  잘하고 있습니다  짱짱짱  재미나요  재밌어요  최고의 로열  최고입니다  Gg  웃겨  근데  짧게 짧게 엔조이  ㅡㅡ  즐겜~~^^  쪼아~~~^^  재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!  최고임^^  👍최고  최고  좋아요  좋아요  좋아요  굿  최고  좋아요  좋아요  좋네요  굿  좋아요  굿  좋아요  좋아요  좋습니다  좋아요  굿  굿굿  굿  좋아  굿  최고  좋아요  좋아요  좋아요  굿  좋아요  굿  좋다  굿  굿  굿  굿  재미있는 게임이에요. ♡♡♡♡♡♡♡♡  굿  굿  좋음~~  ♥최고♥  좋아요~~~^^  굿...  굿~~~  몇몇 캐릭터들은 관짝으로 들어가지만 적절한 밸런스 패치와 이벤트를 지속적으로 하는 운영자들의 노력이 잘 보입니다 1년 동안 즐겁게 플레이하고 있어요^^ 전설 카드는 유저들의 목표가 되는 카드 저.. 상자는 이미 사이클이 정해져있으므로 starfire나 statsroyal에서 확인하시면 됩니다. 너무 조급해하지 마세요 창피 레벨 높으면 장땡입니다..  클래쉬로 열 2년 제 과금 자주 하는 유저입니다. 오늘 이벤트 과금할 때 2500원짜리 상자 샀는데 두 번 결제되고 한 번은 취소되고 처음 결제된 건 그대로 돈이 나가고 상자와 보석을 받지 못한 체 다시 구매하려 누르니 이미 보유 중인 상품이라고 나옵니다. 어디에 어떻게 문의드리면 되죠? 전화도 현 시간에는 안된다는데  저가 트로피 3405에서 2vs2를 돌리고 있는데 상대방 고갱 13렙 라바 3렙인 유저가 있어서 그 사람 프로필을 봤는데 도전자도 아니고 마스터 1이었어요 그런 점 고쳐주셨으면 좋겠습니다. 그리고 이럴 거면 2vs2를 만들지 마세요. 사람이 자꾸 나 감  밸런스 패치를 자주 하여 밸런스를 맞추면 좋겠다. 클로를 지우고 6개월 만에 돌아왔지만 호그 로자 등등 여전히 강력하다. 매치를 잡아줄 때 킹파워 간의 레벨이 맞게 매칭이 되면 좋을 것 같다. 한 단계 차이는 힘들긴 하지만 버틸 만은 하다 그러나 2단계 차이는 힘들다. 이런 것만 개선되면 좋을 것 같다  저는 시작한 지 1달 된 유저입니다. 아레나 6이고요 게임은 엄청 꿀입니다 하지만 슈마상에서 전설이 한 번도 나오지 않고 렉이 약간 많이 걸리네요. 이것을 고쳐주시면 더 재밌게 플레이 가능할 것 같네요. 그래도 최고  개발자님 클래시로얄을 옛날 때도 해서 이름이 너무 어린이 이름입니다. 죽여버리자 찬영인데 이름 바꾸는 걸 1번 써 버려서ㅠㅠ 다시 바꾸게 1번만 더 바꾸게 해주시면 안 되나요? 이 게임 정말 재밌는 데 이름만 바꾸면 더 재밌게 할 수 있을 것 같아서요..  클랜전 끝나고 순위 보여주는 거 있잖아요 순위 보고 보상받고 또 순위가 뜨잖아요? 그거 생략도 못하고 순위 1~5위부터 나열하는 거 2번이나 보는 게 시간 너무 오래 걸려요. 순위 공개할 때 스킵을 가능하게 해주시거나 순위를 1번만 보여주세요  슈퍼셀 너네 돈 받아먹어서 배부르지? 참내 너 같은 것들이 사람 박차게 하는 거야 밸런스 맙게 매칭한다면서 밸런스가 9ㄷ11 실화냐? 전부다 11렙인데 나는 대부분 9렙 못 넘어 ㅉㅉ 계속 배부를 줄 아냐? 응 라이더 꼴나  이거 사기임. 트로피가 비슷한 사람끼리 모인다면서 너보다 5배 강헌사럼만 오네?! 이거 깔아본 그 사램은 한 번씩 겪어 봤을 거야. 그리고 지웠다 깔았는데 뼈빠지게 모은 번개 마법 프린스 해골 군대 해골 베이비 드래건 왜 없어짐? 이 게임 최악 깔지 마요  아니... 재밌는데 슈퍼셀 계정 만들 때 이메일 제대로 쳐도 안 오는데 어디서 받으라는 거죠? 메일이란 메일 앱은 다 깔아보고 메시지도 확인하고 별앱을 확인해도 안 오네요. 대체 어디서 봐야 되는 거죠?  이번(2017년 10월) 업데이트로 인해서 더욱 재미있어졌네요! 클래시로얄 1년 6개월 동안 하면서 조금 지루해질 즘에 업데이트가...ㅎㅎ 클래시로얄 파이팅! 2주년을 향해서!  재미있는 게임이네요 새롭게 업데이트 돼서 좋아졌고요 채팅을 할 수 있는 채팅방도 있어서 좋아요 이 게임 만든 사람은 천재인 듯..... 요즘 이 게임이 또 유행이 되려는지 애들 다 이 게임을 하네요 감사 감사 왕 감사~^^  갤럭시S8 사용자. 업데이트 전까지는 화면비율 변경돼서 잘 놀았는데. 업데이트 이후 화면비율이 최대에서 변경도 안되고 완전 짜증 나네요 ㅠㅠ 빨리 좀 수정해주세요!!! 수정되고 나니 좋네요 ㅎㅎ  저 이 게임을 거의 2년 반째 하고 있는 유저인데 이름 바꾸기를 직접 돈으로 사게 업데이트해주시면 안 될까요? 많은 유저가 부탁을 하는 걸로 알고 있는데  안녕하세요 클래시로얄을 매우 재미있게 플레이하고 있는 한 유저입니다 진짜 클래시로얄은 완벽한 게임인데 이모티콘을 과금이 아닌 부과금으로 얻을 수 있는 이벤트를 해주실 수는 없으신가요? 아니면 보석 구매라도 좋아요  엄청 재밌고 저는 3년 동안 계속하고 있는 즐겜 유저입니다. 이 게임은 전략 즉 집중력이 많이 필요하고 덱 스킬 상대방의 카드를 잘 보면서 해야 됩니다. 그야말로 엄청 간단한 어려운 게임이죠.ㅋㅋ 이걸 1판만 해보면 엄청 엄청 중독성에 빠질 것입니다. 마치 블랙홀 처럼요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜입니다. 1판 해보세요. 아시겠지요???? 그러고 평점 해주세요^/^  클래시로얄을 아주 재미있게 플래 이하는 유저바람 tv 바람입니다. 그런대 2달 동안 열심히 지원하고 업그레이드 했는데 아직도 레벨 9입니다. 현질하면 금액에 1/2 정도라도 경험치 주시면 안될까요? 또 상점에서 1달 애 한 번씩 경험치 판매해주세요. 감사합니다. 저는 슈퍼셀이 갓 퍼셀이라는 것을 알고 있습니다. 이상입니다.  안녕하세요? 저는 클래시로얄을 하는 유저인데요. 제가 열심히 돈도 안 쓰고 아레나 6에서 한번 이기면 7로 갈 수 있었습니다. 한번 정도는 질 수 있다고 생각하고 7에 가기 위해 노력을 했는데 10판 중 8번을 렉 때문에 졌습니다 이 렉 좀 없애 주실 수 있나요??  아 제발 레벨 좀 없애줘... 레벨 빨게 문에 게임을 못하겠다. 트로피 3940에서 3800까지 떨어짐 내 실력으로 떨어지면 모를까 레벨 빨 진짜.... 킹타워렙10인데 13렙을 만나지 않나 미니언 패거리가 감전에 한방에 죽질 않나 가드가 방패없눈데 아레나 타워 화살 1방에 안 죽고 제발 그냥 레벨 좀 없애봐 차라리 없애고 실력으로만 승부하게... 그렇게 돈을 벌고 싶어?...  다 좋은데 2Vs2 매칭이 진짜.. 레벨 좀 맞춰주고 고의 트롤 하는 애들 시작하고 바로 나가거나 이상한 짓거리하는 애들 제제 주면 안 되나요..? 스트레스받아요 진짜;;  이번에 호 그 라이더라는 이모티콘 2만 5000원 정도 주고 상자랑 돈이랑 같이 샀거든요? 와 호그 라이더 소리 아아아아아 ~~ 이 이모티콘 너무 웃기고 좋아요!!! 이모티콘 들 다 잘 만드는 것 같아요!! 게임도 재미있고요!! 이 게임은 진짜 명작입니다. 태어나서 이렇게 재미는 모바일 게임은 처음 봤습니다. 이 게임 만들어주신 분 사랑해요~♡  재미있습니다. 하지만 토너먼트나 클랜전은 킹에 밸 8부터 할 수 있잖아요 근데 조금만 더 내려주시면 안 되나요? 재미있게 하고 있지만 부탁 좀 드리겠습니다.  정말 재미있어요. 근데 제가 이름을 잘못 바꿨는데 다시 바꿀 수가 없어 너무 불편합니다. 이름을 2번 바꿀 수 있으면 정말 좋겠습니다  갓 퍼셀의 갓가 게임 클래시 오브 클랜의 바탕으로 만든 캐릭터 정말 귀엽고 만족합니다! 다만 현질이 조금 필요하지만 부과금으로 오래오래 하면 괜찮아요.. ㅎㅎㅎ  저는 1년 반 동안 클래시로얄을 한 번도 질리지 않고 잘 하고 있는 부과금 유저입니다. 다 좋고 괜찮은데 상자 쓸데없는 상자 같은 것들 폐기하는 쓰레기통 모양 아이콘 같은 게 있었으면 좋겠네요. 앞으로도 재밌는 클래시로얄이 되었으면 좋겠네요.  음.. 일단 다 좋은데 문제 하나만 말씀드릴게요. 제가 킹파워 레벨이 10레벨인데 제가 요즘 12랩을 너무 많이 많나요.. ㅜㅜ 그래서 레벨은 서로 비슷한 유저들끼리 게임 플레이를 해주었으면 좋겠습니다. 솔직히 이 게임을 레벨이 놉으면 질 확률이 더 놓아자거든요.. 그래서 레벨 비슷한 사람끼리 만나는 거 좀 패치 부탁드립니다.  저기요 저번에 코드가 이메일로 안 보내죳어요 그것 때문에 저만 기념품을 못 받았어요. ㅠ ㅠ 그때 이메일햇엇는대 코드기 안 왔어요.  솔직히 다 좋은 거 같습니다. 하지만 2 대 2 킥 매치를 돌릴 때 렙이 안 맞는 것 같습니다. 고 랩으로 2ㄷ2매치는 흥미를 느끼지 못하고 있습니다 밸런스 패치를 해주시실...  저기 왜 바바리안 피를 낮게 한 거죠? 전 바바리안 빌런인데 정말 안 좋네요 그리고 바바리안 굴리는 카드는 다 안 좋았는데 그나마 좋던 사거리까지 낮게 하고 몹시 불편합니다  저기 아레나 11유저입니다 제가 전설이 없다고 리뷰를 했는데 전설을 많이 주시더라고요 근데.. 렙빨이너무많아서 져요 할 수 있다면 무과금ㄷ무과금으로 붙게 패치하면 안될까요? 이건 클로 유저 누구나 원하는 것입니다 갓 퍼셀 저는 갓 퍼셀을 믿습니다...!  재수 끝나고 1년 만에 로그인했는데 데이터다 날아감 아레나 11쯤 익었나? 1년 정도 했었는데... 이제 접을 때인 듯... 해결 방법 아시는 분?  레벨 때문에 징징대시는 분들 때문에 글 남깁니다.. 업데이트하고 게임 접속하면 분명 카드의 강력함은 변하지 않고 숫자만 바뀐 거라고 뜰 겁니다. 이게 말 그대로 희귀는 3~13레벨 영웅은 6~13레벨 전설은 9~13레벨로 기존 레벨이 3레벨씩 숫자만 올라간 것입니다 원래 카드의 스텟들은 똑같다는 거죠. 그런데 밸런스가 안 맞다 하시는 분들은 대체 뭐죠? 레벨 패치에 대해 전혀 이해하지 못한 분들입니다 이번 레벨 패치는 적응하면 기존 레벨보다 더 편리한 레벨이 될 테니 바뀐 레벨에 익숙해지세요  제가 이 게임을 플레이를 해보니까 클로이 전을 할 때 이기는 경우가 많아요. 전설 카드 1렙이 9렙으로 되고 이제 일반 회귀 영웅 전설. 모두 다 만렙이 13렙인 게 너무 만족스럽소 해서 게임을 플레이할 때마다 기분이업업업 돼요. 슈퍼 샐 님은 엏떻게 이 게임을 만든지 모르겠어요. 암튼 이렇게 좋은 게임 만들어주어서 감사합니다. 슈퍼셀 땡큐  캐릭터도 깔끔해서 좋고 게임 플레이도 재미있어요 근데 클랜 채팅을 지원차 채팅창 따로 해놓아주시면 편리할 것 같아요 왜냐하면 클랜원이 채팅을 썼는데 그 뒤로 지원이 계속 와서 그 채팅창을 못봐요ㅠㅡㅠ 이것만 고쳐주시면 완전 짱!! 항상 재미있는 클래시로얄 만들어주셔서 감사합니다  지는 건 너네 실력이야 어휴 난 부과금 올 전설이다. 너네 머리가 나쁜 거야 ㅋㅋ ㅋ 괜히 제작자 탓하지 말라고 ㅋㅋㅋ  여러분 대한민국 1기 클랜에 와주세요.ㅠㅠ 혼자여서 심심해요...ㅠㅠ 이거 추천드립니다. 그냥 하세요 다 재미지어요  밸런싱은 약간 아쉬운 감이 있으나 실력으로 커버할 수 있을 정도이고 콘텐츠도 다양하고 대부분 재미있게 즐길 수 있다. 다만 도전자 3 정도만 가도 레벨 차로 인해 원래 죽어야 할 유닛이 죽지 않는다던가 하는 문제가 있어 저렙 손과 금 유저의 발목을 잡는다. 통합된 서버를 쓰는듯한데 잔렉 하나 없다. 놀라운 최적화를 보여준다. 2년 반 동안 사랑해온 게임이다. 오래가 길 바란다.  안녕하세요? 저는 ㄹ로를 즐겨 하는 유저입니다. 근데 훈련 켐프가 너무 쉽습니다. 난이도를 높여주세요. 덱도 바꿔서 하면 좋겠습니다  현 전설 레나에 있는 유저입니다만 현재 기사 12렙에 카드 5000장을 모아서 더 이상 카드가 안 모여야 정상인 것 같은데 번개 상자에서 카드 교체로 추가로 카드가 더 쌓이는 버그가 있네요. 확인 부탁드립니다  애들은 재미없다고 해도 최고입니다! 근데 카드를 아레나에 맞추었을 때 조금 싫었어요 일렉트로 드래건을 아레나 5처럼 이렇게 바꾸어 주시고 다른 것도 해주세요. 카드 축제를 열어서 이벤트에서 전설을 가질 수 있게 해주세요. 그 대신 어렵게  정말 다 좋아요!!! 하지만 상자가 설직히 너무 오래 걸려요 부과금 유저인데 상자하다 여는데 너무 시간이 많이 걸립니다 그래서 상자의 시간을 줄이거나 삭제 할 수 있는 콘텐츠가 있으면 좋을 것 같아요  7살 아이가 9월 23일부터 저 모르게 게임 아이템들을 구매했습니다 오늘에서야 알게 되었습니다.. 확인 부탁드립니다...  이 게임은 처음에는 조금 짜증 났지만 계속하니 할만하고 재밌네요. 정말 이 게임이 사라지면 저는 무슨 게임을 할지가 더 고민돼요. 그러니 이 게임은 정말 최고예요!!!!!! ☆☆☆☆☆♡♡♡♡  크를 전에 클래식덱 모드를 하면서 느끼는 건데 아니.... 밸런스 맞게 매칭되게 해주시면 안 되나요? 개떡 같은 덱으로 꿀 덱을 이기라니... 장난 하나  안녕하세요. 슈퍼셀 게임 클래시로얄을 열심히 하고 있는 사람입니다. 이렇게 답글을 단 이유는 바로 이번 업데이트 때 닉네임을 한 번 더 바꿀 수 있게 선물을 주면 좋겠습니다. 왜냐하면 제가 실수를 닉네임을 이상하게 변경해버려서입니다. 아니면 골드나 보석으로 닉네임 바꿀 수 있는 걸 사는 기능이 있었으면 좋겠습니다. 만약 이 댓글을 보신다면 제발 부탁드립니다!  이번에 새로 생긴 클랜전도 재미있는데 1주일에 한 번 클랜 상자 모으는 것도 만들어주시면 감사하겠습니다!! 슈퍼셀 파이팅!  현 질러들 적당히 만나게 해주세요 아니 10판 중 7판이 렙차 많이 나는 애들인데 .. 10렙인데 12렙 만나게 하는 건 아니죠 진짜 뭔 통나무 굴렸는데 프린세스 다트 고블린 이런 애들 다 안 죽는 건 아니죠  제작자님 이거 클로 하기 잘 한 것 같아요. 앞으로 많은 업데이트도 하고 그리고 전설 상자도 좀 나오게 해주세요. (클로 제작자님 파이팅!!!) Supercell가 즈 아~~  이 게임은 완벽한 게임입니다 이것 좀 수정해주세요 호그 라이더가 원래 아레나 4였는데 왜 아레나 1에 얻을 수 있다고 하죠? 그리고 아레나 3부터 전설 나온다는 거도 수정해주세요  슈퍼셀 짱. 나보다 1렙 적은 사람 이겨서 안 좋은 상자 나올 줄 알았는데 슈마상뜸  꿀 잼! 슈퍼셀 아니! 갓 퍼셀님 이렇게 재밌는 게임 안 들어주셔서 감사합니다! 근데... 저 앨릭어 핵종... 못하게 해주세요 막 삼총사 나온 다음 골렘 나오고 앨릭 서학이 너무 많아요 고쳐주세요! 그리고 뉴스랑 e스포츠가 안 들어가죠요!  클로 재밌게 하고 있는 유저입니다 근데 저만 그런가요? 판타지 로열 참가하려는데 로열 뉴스에서 E스포츠 들어가려고 하는데 로딩 표시만 계속 뜨고 뜨지가 않아서요 와이파이 끄고 데이터 써도 똑같아요 혹시 저만 그런 거면 어쩌죠?  마스터 2 유저입니다. 상대분 모든 카드가 올만렙인 경우가 50%는 되는 거 같은데 전 11~12렙이 평균입니다.(만렙 0개) 이런 식으로 진행되면 저 접을듯한데 제발 실력 모드? 같은 거 좀 만들어 주십사 합니다.  이건... 굳! 진짜 좋고요 다른 게임이랑 비교해도 이 게임만큼은 갓☆겜!이네욬ㅋ 아쉬운 점은 딱히 없지만 관전할 때 나오는 캐릭터 있잖아요 걔네들 1인칭으로 관찰할 수 있었으면 좋겠습니다 클래시로얄 사랑합니다!  이 대로 쭉 하세요. 한가지 말할 게 있음 트로피 무한대로 올릴 수 있게 해주세요  저는 아레나 6에서 못 올라가는 한 인간입니다 레벨이 조금 높아지기도 하고 아레나 6에서 있다 보니 사람들이ㅜ양학 하는 줄 알고 울더라고요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ  친구 추가를 쉽게 좀 해주세요 ㅠㅠ (메시지 외에 플레이어 이름으로 친구 추가 전송 가능할 수 있게요 ) 게임 참 잘하고 있습니다 앞으로 더 나아가기를! ♡  1년 동안 하고 있는 유저인데요. 이게 정말 재미있게 하고 있는 아레나 12유저입니다. 정말 이렇게 재밌는 게임은 클로 말고 없는 거 갔습니다. 클로 갓겜!!!  레벨 조정 보기 불편한데요. 전처럼 다시 1렙부터 하는 게 더 편해요. 다시 변경 부탁드립니다.  안녕하세요^^클래시 로얄을 너무 재밌게 즐기고 있는 도전자 1유저입니다. 가끔씩 전투를 돌리 때 레벨 빨(?)로 게임을 하시는 분들이 너무 많습니다. 그래서 타워 레벨마다 카드 레벨도 올릴 수 있는 제한이 필요한 것 같습니다. 예를 들어 타워 레벨이 10레벨이면 일반이 9랩 희귀가 8랩 영웅은 8랩 전설은 9랩 이런 식으로 부탁드립니다^^ 그러면 레벨 빨 때문에 스트레스받는 사람이 줄고 클래시 로열이 더 재밌어질 것 같습니다^^  진짜망껨이다보석200개에서오류로32개로바뀜슈퍼셀한테답장도했는데말안함그리고현질하면뭐하냐?망껨인데진짜아니보석이나고쳐주던가  레벨 차이가 너무 나네요 매칭할 때 밸런스 좀 맞춰 주세요. 킹파워 13렙에 전 카드 만렙이 도전자 1에 있는 건 실력이 얼마나 없는 거죠?  역시 갓 퍼셀!!! 페쌍프 어법 덱으로 3300대 진출~~ 렙빨도 씹어먹는 겁나 좋은 덱입니다. 법사 9렙과 페카 10렙 마녀 10렙도 씹어먹음 ㄷㄷ 참고 제 페카는 9레벨 쌍포 8레벨입니다. 아레나 11 갔드아아아아아아아아아아!!! 쌍포 얼법덱 : 페카 쌍포 어법 고통 화살 토네 베드 만약 어법이 없다면 미니언 또는 매미로 곡  아니.... 재미있게 하고 있어요.. 클로 운영자에게 한마디 하고 싶어요 왜 클래시로얄이라는 게임이 점점 사람들이 망겜이라고하는지알아요? 레벨 빨 이 너무 많아요 레벨 맞게 잘 해야 되는데 희귀 2렙 차이나 고 얼마나 큰 차이인데요 제가 도전자 1이지만 저는 희귀가 11렙인데 13렙 12렙 이런 식으로 밖에 안 만나네요.. 이거 패치 부탁드립니다 장년에 클랜도 만들어 자주 했어요 학교에서 사람만 300명 중에 100명 정도가 했는데 지금릉 300명 중에 50명 정도 하여 길어서 안 읽지 마시고 제대로 패치하세요 사람 망치는 게임이 되고 있으니 간요.. 부탁합니다.  다 좋은데 이거만 해주실 수 있나요? 만약에 내 계정이 2개라고 하면 한계점에 카드를 몰아서 할 수 있는 거죠? 해주실 수 있으면 해주실 수 있나요?  엑소가 이 게임을 즐겨 한다... 일단 다운로드하는 거죠.. 제가 잘하고 못하고... 상관없어요... 일단 다운로드하는 겁니다... 이 게임도 이젠 내 새낀 거죠.... 개발자분께 감사하네요... 엑소가 이 게임에 같이 빠져있다니...  재미있다. 카드의 레벨을 올리기 위해서는 운이 상당히 필요하지만 하다 보면 실력이 늘어남을 알 수 있다. 실버 상자나 골드 상자에서도 가끔 전설 카드가 뜨는 걸 보니 확률에 장난치지는 않는 것 같다. 그래픽도 좋고 밸런스도 알맞다. 하지만 2vs2의 경우 탈주를 하는 유저들이 많아졌다. 탈주 시 정지가 되긴 하지만 그것도 몇 시간 되지 않는다. 조금 더 강력한 처벌이 필요한 편이다.  저가 아레나 10인데 갑자기 레벨이 늪은 사람이 나타나서 아레나 9로 떨어졌어요 그래도 클로는 재미있어요.! 근데 상대는 컴퓨터인가요?  전에 남긴 의견 바꿉니다. 와우 여윽시 갓겜 2 대 2 했는데 같은 한국인 팀이 지가 똥 싸고 화난지 바로 탈주 여윽시 한국인 개쩐다 이걸 신고할 수도 없네? 여윽시 갓겜  저기... 레벨이 막 1렙이 3렙 4렙으로 나옵니다... 슈퍼셀님 민원을 신청합니다 " 제 개정이 날아갔습니다. 페이스북으로 연동해서 전 기록으로 갈 거냐고 메게 지창이 뜨길래 확인을 눌렀더니 그대로 기록이 다 사라졌습니다. 어떻게 좀 해주세요.ㅠㅠ 닉네임 홍제원이고 레벨은 5~6쯤일꺼에요. 아레나도 4에서 5정도에 있었을 거예요. 제발 부탁드려요."  재미있어요. Jay 플레이어 신고 취소하겠습니다. 그리고 제가 아레나 4였는데 그거 아레나 4로 바꿔주실 수 있나요? 아레나 1 말고 아레나 4요! 제발요!  저는 아레나 9김민 서라는 이름의 아레나 9유저였는데 어느 날 갑자기 아레나 3호랑이라는 5레벨 사람으로 되어있더라고요 아레나 9로 다시 복귀시켜주세요  다 좋아요 재미있고 하지만 카드 레벨 차이가 너무 심한 거는 조금 조정해주셨으면 해요. 게임 정말 해볼 만해요 저 상자에서 좋은 거 좀 나오게 해주세요! 정말 재미있는 게임 만들어주셔서 감사해요!  전설이 너무 안 나옵니다. 게임은 재미있는데 매칭도 밸런스가 안 맞게 되고 마상하고 슈마상 같은 상자 맨날 까도 전설이 안 나옵니다. 전설 좀 많이 나오게 해주세요. 부탁드립니다.  이 게임은 정말 최고예요!! 어제 다운을 했는데 너무 재밌네요 ❤ 근데 상자를 받았을 때 상자를 여는 시간이 너무 길어요 ㅜㅜ 많이 오래 걸리고요 ㅜ 이점만 조금 고쳐주셨으면 해요!! 그리고 보석을 얻는 방법이 많이 없어서 보석을 많이 얻는 다양한 방법을 만들어 주세요!! 🌙  너희들이 달라 해도 아무도 전선줄 생각 없단다^^ 맞춤법도 좀 지키고 너네가 게임회사 운영하는데 돈 없는 사람이 돈 써준 사람 이기게 해주겠냐  아니... 이건 좀 너무 한 거 아님 ㅇㅈ ㅇ ㅇㅈ 링 ㅇ 링 오지고 지리고 렛 잇 고 알파고 냉장고 석빙고 그! 래! 서! 재가 말할 것은 같은 아레나 사람들과 매치하게 해주세요  왜 갑자기 로열에 안 들어가죠요. 슈퍼셀님  근데 재 GOOgle 계정이 사라져 버렸어요.. 분명 아레나 5였는데.. 다시 초기화가..  슈퍼셀님! 클래시로얄은 아직 안 망했어요! 제가 끝까지 해드리고 친구들도 불러서 같이 할게요!  레벨 1차이만 나도 레벨의 차이를 확실하게 느낄 수 있어서 실력이 아무리 있는 유저라도 상식상 레벨의 벽을 이기기에는 무리가 있다. 이 게임은 실력을 올리기보다는 레벨 올리는 것이 훨씬 더 큰 도움이 된다. 그리고 매칭 시스템은 어떻게 만들었길래 아레나 11과 과녁을 매칭 시키는 건지 모르겠다.