 세번쨋분 훈련소는 하나만 업글해도 된다 하셨는데 훈련소 특정 레벨 개수 늘어날 때마다 훈련시간 줄어드는 건 모르시나 봐요? (그러니깐 훈련소 레벨 7 1 1 1 이면 법사 뽑는 데 2분 걸리지만 7 7 7 7 이면 30초 걸림) 제가 플레이한 게임 중에 제일 중독성 있고 재미있는 게임입니다. 부과금으로 재미있게 플레이 중입니다^^  훈련소가 아쉽습니다. 훈련소 개수는 수없이 많습니다. 하지만 유닛 훈련은 하나로 통합되어 다른 훈련소에서는 다른 유닛을 소환할 수 없습니다. 그래서 각 훈련소마다 같거나 다른 유닛을 훈련시킬 수 있게 해주셨으면 합니다.  안녕하세요 저는 클래시 오브 클랜을 하는 유저입니다. 요즘에 일렉트릭 드래건이 나오니 정말 좋네요. 퀄리티가 옛날보다는 훨씬 좋아졌어요^^ 앞으로도 재미있는 클 오클리 되기를...  가 좋은데 바바 아처 고블린 6렙 돼도 너무 약하네요....ㅠㅠ 공격력은 됐으니까 체력만이라도 상향 좀... 대포 한 반짜리 쓰레기라고 클랜원들이 욕하는데...ㅠㅠ  금일 갑자기 멀티플레이에서 시즈 머신 선택이 안됩니다. 지원받은 시즈 머신 또는 본인 시즈 머신 또는 시즈 머신 사용 안 함을 선택할 수 있었는데 갑자기 그게 안됩니다 오로지 지원받은 머신만 사용되게끔 되어버립니다. 부계성도 역시 같은 현상입니다. 아무래도 버그 같아 보입니다.  클랜전 리그의 미스매칭이 너무 심하네요... 공격 기회는 한 번밖에 없는데 공격할 수 없는 경우가 많아서... 매칭 시스템을 바꾸던지 공격 기회를 2회로 늘리든지 해야 할 듯하네요...  아이디 찾는데 열심히 도와주신 헨리님 레비님께 너무 감사드리며! 그래픽이 너무 좋다 보니 렉이 걸려요 ㅠ 그래픽을 최하. 하 중 상 최상. 등급으로 나눌 수 있게 해주세요  아니 .. 전설 리그 진입해서 서칭하는 데만 최소 10분 이상 걸리는데? 해결 방법 없어요? 트로피를 다시 내려야 하나요? 답답해서 게임을 못하겠네ㅜ  정말 정말 갓 게임 완전 재미있게 하고 있습니다! 어릴 때에는 이게 무슨 재미인지 몰랐는데 나이가 들어서 그런지 갓 갓 게임이네요!! 슈퍼셀 갓 퍼셀 클래시 시리즈의 게임 또 하나 내주었으면 좋겠네요! ㅎㅎㅎ  클오클을 매우 사랑하는 클래시 오브 클랜의 유저입니다.. 저가 클랜에 공동 대표라서 조금 책임감이 생겼는데요.. 가끔가다가 클랜에 욕설을 하고 나가는 경우가 종종 있는데요 그냥 신고하기 말고 신고를 하기에서 신고 사유를 만들어지면 좋겠습니다. 저가 클오클을 한지 오래돼서 그런데 신고절차 좀 강화해주세요. 감사합니다  슈퍼셀 관계자님들 이름 변경 적절히 말고 마음대로 박아주시면 편리하게 이용할 수 있을 것 같아요. 현질은 돈이 아깝지만 막노동 내요.^^ㅋㅋㅋ  제 폰이 이상한 건가요? 드래그가 안되고 터지나 클릭도 안됩니다 렉이 나가 싶어 다시 나갔다가 들어갔음에도 불구하고 안됩니다 자꾸 이렇게 되면 공격도 대화도 지원 등 안됩니다 빨리 고쳐 주셨으면 좋겠습니다  전설 리그 올라가면 탐색이 너무 안되네요 ai를 추가하든지 하지 않는 이상 문제는 해결되지 않을 것 같습니다 전설 리그 저 상태면 사람은 더 줄어들 텐데 어찌 파밍 하나요? 안될 땐 아예 탐색 눌러 넣고 방치해 두고 1시간이 지나도 안됩니다 인내에 한계를 느낍니다 결국 접게 될 것 같습니다  재밌긴 한데 클랜 리그는 너무한 거 아냐? 상위 15명만 하는데 성장은 걔들만 하라는 겨??  제가 계정 두 개를 같이 돌리고 있는데 현질 리워드가 다른 계정으로 들어갔네요... 다른 계정으로 옮길 수 없나요ㅠㅠ  음...... 이런 건 어떨까 해서 의견 보내는데요 마을회관에서 장인의 집을 업그레이드 시켜 HP와 일정 레벨이 지나면 마스터 장인으로 되는 건 어떨까요?  주제 없지만 장인의 건설이나 업글 속도가 점점 늘어나더군요..... 별로 시간을 줄여달란 건 아닙니다... 상점에서 장인 도구 같은 거 추가해주셔서 도구 좋은 거 쓸수록 건설이나 업글 속도가 빨라진다든가.. 그런 내용도 나중에 추가해주시면 다들 좋아할 것 같아요 하하 게임 재미나네  핸드폰 바꾸면서 계정이 날아갔어요ᅲᅲ 하지만 재밌는 게임을 포기하기는 싫으니 키우겠습니다. 마을회관 8이었는데ᅲᅲ  정말로 좋아요!! 그 대신 무슨 특별한 날에는 현질 상품 할인만 하지 말고 업그레이드나 레벨 올릴 때 할인해주었으면 좋겠네요!! " 많은 업데이트 이벤트로 많은 유저들에게 사랑을 받는 게임이 되었네요. 요즘 정말 재밌게 플레이하고 있습니다^^ 근데 한가지 부탁하고 싶은 게 있는데요 클랜원들과 도전 버튼으로 서로 공격할 수 있잖아요 근데 건물을 이동시키면 제한시간이 생기더라고요. 저는 장벽을 자주 업글을 하고 깔끔하게 보이기 위해 장벽을 같은 렙끼리 모아놓는데 이것 때문에 도전 모드에 제한시간이 생겨서 도전을 하고 싶어도 그럴 수가 없네요 그러니깐 장벽만 이동시키는 건 제한시간을 안 받게 해주면 고맙겠어요~~"   정말 좋습니다^--^ 많이 해도 질리지 않고 그래픽도 꽤 좋기 때문에 별 5개를 드리겠습니다! 앞으로도 안정적인 게임을 유지해주세요!  엄청 재미있고 인생게임인데 바바랑 아처는 체력 좀 올려주시면 좋을 것 같아요  에이스라는 분이 클랜 편지로 패드립했는데 신고가 안돼요. 진심 그분 정지시켜 주세요. 제발 ㅠㅠ  정말 재미있고요 악플 다시는 분들이 있는데 님들이 조금 더 노력하시면 될 수 있습니다ㅡㅡ.저 10홀인데 11홀 가끔 있습니다 그냥 지나치세요. 정말 갓 게임입니다  클래시 오브 클랜에도 아침저녁 이렇게 변했으면 좋을 거 같아요 항상 밝은 아침 장면이라 ㅎㅎ   그냥 개뀰잼 근데 작업하는 시간이 너무 길어서 문제임 이것 좀 고쳐주세요 오 ㅠㅠ  서칭 안된다는 분들 무슨 소리 신지 모르겠네요... 저는 서칭 바로 되는데;;;(기분 나쁘셨다면 사과드립니다) 정말 갓 게임입니다.  다 됐으니까 연구소 하나만 더 만들어주세요 건물은 장인 5마리라서 금방금방 올리는데 연구소는 하나밖에 없어서 다 올리려면 수개월이 걸립니다 차라리 유닛 연구소랑 마법 연구소를 따로 하든지 해주셨으면 좋겠습니다  아니 잘못 구매해서 환불 요청해서 돈을 환불받았는데 왜 구매한 건 안 사라지죠? 저 주는 건가요?  일단 5점인데요 약 5일 전부터 자꾸 유닛을 훈련시킨 것이 사라지고 엘릭서를 잡아먹어요ㅠㅠㅠ 고쳐주시면 생각은 별 99999999999개 드리고 싶지만 못 드려서 아쉽네요ㅠㅠ  클래시 오브 클랜 전에 쓰던 아이디를 꼭 찾고 싶습니다 연락을 주시던지 문자를 남겨 주시면 감사하겠습니다  저는 개인적으로 기다리는 시간이 너무 긴 것 같아요. 시간 좀 단축시키는 건 어떻게 안될까요?!  정말 재미있는데 시간이 막 5일 6일 걸리니까 공격력이 조금 올라가는데 그렇게 시간 많이 빼앗아 버리면 저 이 개임 별점 최악으로 줄 겁니다.  흐음 이벤트를 다시 했으면 좋게요 내 5000원에 보석 5000개에 포션 이번 트  아니 왜 마스터리그에 크리스털 사람들만 있는 거죠? 100% 80이 크리스털 사람들이에요 트로피 얻으려고 공격하는 건데 완파했을 때 4~7밖에 안주니까 화가 나네요.  당신이 다른 마을의 자원을 약탈할 때 두 퍼셀은 당신의 시간을 약탈하지 나의 시간은 더 이상 내 소유가 아닌 게 돼버렸어  저 환불 요청한 것이 있어서 메일 확인 부탁드립니다  근데 게인적인 질문입니다... 플레이어 검색에 태그가 올바르지 않다는 것은 무엇을 의미하는 걸까요?  갈수록 더 좋아지네요 초반은 별로였는데 점점 키우는 재미가 있네요ㅎㅎㅎ  님들 귀찮아도 마을 레벨 45까지만 찍어 보삼 그럼 개 재밌어짐  결제가 잘못 눌러져서 결제가 진행되었습니다 사용하지 않았으니 취소 부탁드립니다  클랜원 모집할 때 좋아요 그런데 다 보내지진 않네요 추방 좀 어떻게 줌... 그래서 제가 클래 대표입니다 신의 전쟁 버그가 있습니다  슈퍼셀이 제 마을이 잃어버려도 찾아주어서 감사하게 생각합니다  제가 폰을 초기화 시켰는데 원래 쓰던 아이디가 복원이 안되고 계속 안 쓰는 아이디만 나와요 닉네임:똑바로 좀 하자 제발  아무것도 없는 그냥 탈 만들고 있는 해골 좀 훈련 시킬 수 있게 해주세요.  연구할 때 앨릭스 드는 비용 좀만 줄여주세요  12홀 상대 찾는 로딩 시간이 너무 걸리네요 9홀 부케는 바로바로 찾는데  요즘 업데이트 되면서 너무 돈 벌기 쉽고 너무 부과금을 위해서 퍼주는 거 같아서 부과금 유저들은 하기 좋은 게임 같아요  방금 클오클 업데이트를 했는데요 계속 앱을 중지하였다고 뜨네요 빠른 시일 내로 고쳐주시길 바랍니다  예전에 했었다가 접고 다시 첨부터 시작했는데이야 이리 재밌을 수가 업글 시간이 오래 걸리기는 하지만 덕분에 인내 심도는 거 같고 너무 재밌어요 앞으로도 오래가길  너무 재밌어요 그리고 클래시 로얄 유닛도 해주세요ᅳ  전략을 세우는 게임을 좋아 하는 편이라 재밌게 하고 있어요. ᄒᄒ  슈퍼셀의 새러 운 게임 기대하고 있을게요. " 아 잠만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리뷰 보다가 황당해서 웃긴 처음이네.. X 모드 사용했는데 영정 먹었다고 몇 개월 정지로 바꿔달래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ X 모드는 애초에 슈퍼셀에서 허락하지 않는 엄연한 불법 프로그램이고 이를 사용해 마을을 발전시킨 대가는 당연하게도 영정이 맞는다고 생각되는데 ㅋㅋㅋㅋ X 모드를 쓰는 마을이 뭔 정성으로 마을을 키워 ㅋㅋㅋ 정신 나갔나"  더운 더 촣은건물과 성벽 레벨이 20까지 나와 세면 촣게서요 마을 도중 신도요  블랙프라이데이 이벤트 종료 10분 정도 남겨놓고 12000원짜리 구매했는데 상품이 제대로 안 들어 왔네요 어떡해야 하나요?  현질 한 번 하면 장인 팩이나 이런 팩 종류가 아예 안 나오나요? 안 보이네요  구글 플레이로 연동해서 사용하던 정보가 초기화됐어요 복원 부탁드려요  너무 재미있어요 그렇지만 장인에 집이 너무 비사여 ㅠㅠ  구글 플레이 연동이 안되네 계정 3갠데 옮기지 못함  장인 좀 더 늘려주쇼 5명으론 부족한 듯 " 개인적으로 저는 귓속말 기능이 생겼으면 좋겠습니다 전채 채팅에서 싸우는 사람들도 보기 싫고 귓속말이 생기면 정말 좋겠습니다 운영자님들 이 의견 슈퍼셀 본사에 의견 좀 내주세요"  그런데 장인 기지 신경 쓰고 해서 한마을만 해주시면 아 되나요?  나한테 5년이나 된 인생 갓겜 앞으로 10년 20년 계속 플레이할 수 있었으면 좋겠다  제가 전략 전쟁 게임을 너무 좋아하는데 너무 재밌어요  가끔 잘하는 사람이 내 마을 공격하는 거 아니면 재밌음.  클래시 오브 클랜 재밌네요. 막노동만 3년 했지만.....  어디 갔어 ~ 다행히 아직 현질은 안 했지만 8홀 바바리안킹 ...  재밌긴 한데.. 엘릭서 값이 너무 비싸네요 뭔 다크 엘릭서 917개에 보석 117개인가요 모으기는 매우 힘든데 다크 엘릭서 1000개 정도에 보석 50~60개 정도로 해주세요  같은 계정으로 새로 시작하기 안 되나요?  8홀 아래 많 특가로 보석해주시는데 홀만 빨리 올라온 사람들한테도 특가를 좀 주셨으면 좋겠습니다.  게임 중에 중지되는 오류 수정 부탁드립니다~~^^  오랜만에 돌아왔는데 개꿀 잼!! 장벽도 반값으로 내려가서 좋고 리그전 클랜전 등등 많이 생겨서 좋네요  처음엔 지루함 좀 만 키우면 재밌음  제가 어디 간 사이에 친구가 600개를 골드 충전하는데 썼어요 저한테 걸려서 300개는 남았어요 4장인 하려 했는데 복구는 안 되나요? 저 부과금이에요 닉네임은 신규민이에요ㅠㅠ  다 좋습니다. 다만 클랜 마스터가 접속을 안 한 지 오래됐습니다. 이럴 경우 부 마스터들이 제명할 수 있는 권한을 주세요  오래된 게임인데 되게 재미있네요~클래시로얄보다 재미있어요  안녕하세요 저는 클오클을 즐기는 유저인데요 제 친구들은 다 5주년 기념 케이크가 다 있다는 데 저는 없어서요 해결 좀.......  시간만 좀 단축되면 좋을 거 같습니다  2년 동안 했는데 지루하지가 않음  im in the legenleague and it takes too long to find a village to attack. sometimes I have to wait over an hour until a village comes. so please fix this problem  추방당한 클랜에도 다시 들어갈 수 있게 해주세요  재미있어요 유일하게 하는 게임입니다  이거 호렙에서 저장 안 하고 지우면 멘틀을. 컷.  다 좋은데 클랜 보상이 상위 클랜만 너무 많이 퍼주니깐(예를 들어 1등 50000잼) 그러니깐 중하위 클랜은 성장하지 말라는 것도 아니고 너무 짜증 나면서도 상위 클랜이 부럽네요 하지만 줄게 하고 있답니다^^ 적절하게 조절해 주시면 감사하겠습니다  배 타고 바로 옆 새로울 것 없는 곳으로 이동하는 게 좀 생뚱맞지만 재밌게 하고 있네요  폰을 잃어버려서 처음부터 다시 업글하는 게 짜증 나지만 그만큼 중독성 있고 재미있습니다  이제 막 시작한 유저라 재미나네요 남들보다 늦게 시작을 해서 잘 모르지만 재미나요^^  추방당한 클랜에 다시 들어갈 수 있게 해주세요  골드 저장소 채우는 마법 아이템을 서는 대도 불구하고 아무런 반응이 없습니다. 아이템만 사라지고 금고에도 없습니다. 해결해주십쇼  정말 갓 게임입니다 ♥♥ 슈퍼셀님 감사요 ㅎㅎ  안 해보신 사람은 꼭 한번 해보세요  다 좋은데 버그가 있어요 저 장인 세 마리 빡에 없는데 지금 건물을 4개 업그레이드하고 있어요...  다 좋은데 배 타고 가면 로봇 있잖아요 그게 죽으면 폭파하는데 그게 폭파하면 공격이 안 들어가요 공격이 들어가게 업데이트해주세요♥♥  Ai 좀 고쳐주세요. 참 뭐 같아요  재미있고 다 좋은데 옛날에는 보석이 많아서 막 쓰다 보니 이젠 보석도 없는데 유닛이나 대포 아처 타워 박격포 업그레이드 할 때 시간 좀 낮춰주세요 ㅠ보석 업그레이드에 막 쓰다 보니 지금은 남아있지도 않고 5.6일씩 하다 보니 너무 길어서 지루해요 제발 ㅠㅠㅠ  재미있어요 그런데 건설한 시간도 많고 완료하면 보석도 많이 들어요 ㅠㅡㅠ  재미있고 중독이 잘 됩니다. 심심할 때 하기도 짱입니다  매일 시간 되면 이 건만 해요 정말 내미어요 업데이트도 많이 해주세요 그럼 감사합니다  키우는 재미와 이기는 재미 덕분에 중복이 되어 계속하게 됩니다. 정말 재미있는 게임이에요.  테스트 서버를 하려면 어떻게 해야 되나요? 물론 그냥 서버도 재미있지만 색다른 재미를 늦기도 싶어요  발매했을 때는 안 해보다가 지금 막 건드려보고 있는데 괜찮네요. 꾸준히 하게 될 것 같습니다.  업데이트해주세요 새로운 킹 황금 드래건 킹 드래건 킹에늑력 스킬 사용 시 분노 마법 떨군니다  처음 해보는데 쉽고 재밌네요!!  금고에서 필요한 자원을 필요한 만큼만 가져올 수 있으면 좋겠습니다.  장인 회관에 장인을 늘려주시고 대전할 때 자원도 얻게 해주세요(마을회관처럼요)  부과금 뉴비가 장인을 다 사려면 어떡해야 하죠? 밸런스 패치 좀요 .. 슈퍼셀 님들  훈련 엘릭서 좀 줄여주세요  역시 크로 클 재밌네요  이 게임 정말 재밌네요  이 게임은 인생게임이네요!!!! 하지만 작업시간이 오래 걸려 친구랑 같이할 땐 별로 그래도 꿀 잼 꿀 잼 꿀 잼!  계정이 날아갔어요ㅠㅠ  저 눌려 46개 보석을 썼어요 46개 돌려주시길 바랍니다 그리고 재미있어요  재미있네요 클로랑 클오클이랑 2개 하고 있어요  꿀재 너무너무 재미있어요 ᄏᄏᄏᄏᄏ  부과금으로 12홀 갔네요 6년 전부터 열게 중입니다 ~  컴퓨터로 클오클 어떻게 하나요? 깔았긴 깔았는데요?  플레이스토어에다 현질을 했는데 클오클에만 현질이 안되네요  와 처음에는 노가다엿는데 하다 보니 개꿀 잼  전투하면서 자기 마울 도 키우고 클랜 게임도 있어서 정말 좋은 게임인 거 같아요  시작한 지 얼마 안 돼서 아직은 모르지만 할만한 거 같습니다  재미있네요 ㅎㅎ 좋아요  일단 더 해봐야겠지만 굿  오랜만에 하는데 재밌나요  오랜만에 하는데 재밌네요  말이 필요 없는 게임  업데이트를 많이 해주세요 그리고 새로운 유닛과 건물이 많이 나와 으면 좋겠네요  업그레이드하는데 시간이 너무 오래 걸리지만 너무 재미있습니다. 앞으로도 파이팅!  이름 변경권을 한 번만 더 주시면 안 되나요..... 제 아들이 이름 막 바꿔놨네요....  정말 재미있어요 스트레스 쌓일 때 힐링 돼요  이거 올드팝님 영상 보고하니까 재미가 2두배다  제발 서칭 좀 빠르게 왜 이리 늦어요 제발 제발 고쳐요  굿한 오리 같은 중동성입니다으핰  너무 재밌네요!  계속 업데이트를 바라면서 계속 플레이를 합니다  재밌네요 번창하세요 ^^  오랜만에 이 게임을 들어갔는데 재밌더라고요 강추!!  진짜 진짜 재미있네요 ㅎㅎ 근데 신캐릭터가 많이 추가가 안 되는 것 같네요 저 신규 캐릭터 신청합니다 레드 드래건 블루 드래건 그린 드래건 추가를 해 주셨으면 좋겠네요 레드 드래건은 클지 아이 체력이 많고 힘이 약합니다 블루 드래건의 특징은 불 대신 물을 발사하고요 법사 타워에는 아주 셉니다 근데 뇌전 톱에 공격을 받으면 많이 아픕니다 그린 드래건의 특징은 블루 드래건 레드 드래건의 체력을 조금 채워주면서 공격력은 원래 드래건의 5분의 4 정도?  재미있는데 너무 자원이 털려요  업그레이드 시간이 너무 오래 걸려요  전설 리그 서칭이 오래 걸리는데 보호 시간을 줄여서라도 어떻게 안 되나요???  재밌어요 시간 날 때 틈틈이 할 수 있고 콘텐츠도 많아 만족스러워요~  아처퀸 공짜로 해주세요  전 남자지만 그래픽이 아기자기해서 여성분들이 좋아할 것 같아요^^  우와~~한번 해봤는데 계속하게 되는 마성의 게임  새로운자원이있으면좋캣다  역시 재미있는 게임은 클리시 오브 클랜이지!  나한테 템 좀 줘 다이아  너ㅏ내저쥬뉴누맞  클랜원 모집합니다 sansung 네트워크  꿀 잼입니다 제작자님 파이팅  부과금도 할만한 게임 부과금도 할만한 게임  다좋은데벨런스조졸좀  훈련소에서 2개씩 풀리면 좋겠습니다.  너무 재밌어요! 재밌게 플레이하고 있습니다ᄒ  앙개꿀띠 친추ㄱㄱ  별 5개! 재밌음  친구 추가된 사람들과 채팅을 칠 수 있게 해주시면 더 재미있을 것 같아요.  특가 상품이 다른 친구는 뜨는데 저는 안 떠요... 이유가 뭐죠?  완성도가 굉장히 높네요 최고의 게임  너무 잼 중국인들이 자꾸 핵을 써서 못 하겠습니다.  업데이트 계속해주세요!  다 좋은데 진행 상황 초기화 가능한가요?  블랙프라이데이 ㄱㅅ  너무 꿀 잼 밧아봐  재미나요 오래간만에 하네요  ㅍㅌ하ㅕ카ㅕ  엄청나게 재미있어요  친구랑 싸우고 싶어요  오랜만에 하니까 개꿀 잼  업데이트 기대합니다  추억의 게임  고단한 일상에 활력소지요👍  너무 재밌습니다  부케인데 오늘 설치했는데 벌써 9홀입니다. 너무 재미있어요~😍😍😍😍  이거 계정 기기 연동이 안되지 재미있습니다.  늦게 시작하지만 재미있어요  엎대이트많이많이해주세여  클래시로얄도 있지만 이 개 더 재미있음  현질 안 하고 오래만 하면 잘 키울 수 있는 게임  여유시간에 재밌게 게임할 수 있어서 좋음  클래시 오브 클랜 사람들이 많이 하는가 좋아요.  재미있게 플레이 하고 있습니다 앞으로도 잘 부탁드립니다^^  캐릭터 더 만들어주세요.  레벨이 낮은데 재밌어요.  재밌네요 ᄏᄏ  supercell 님 황금 드래건을 유닛으로 하면 어떨까요?  너무 재밌어요 ㅎㅎ  개꿀 잼!!!  진짜 최고 중에 최고다. 내 인생게임으로 선정  이거 정말 대박인데요 정말 재밌어요.  개꿀띠!!!!  이만한 게임 없는 듯..^^  유저 간에 거래 기능 만들어주심 감사해요  더 많은 업데이트와 클랜 게임이 좋아요  이야 오랜만에 하는 건데 재미있음  정말 재미있어요 렙도 않거고 좋아요  시간 보내기 짱  아주 재미있네요  짱임 6년 함  감기 날 뗀 감기약  너무 재미있어요  잼ㅁ나요  지겹지가 않음  아주 재미있어요  5년 차임  정말 제 있네요  앙 꿀잼띠  갓겜 GOD GAME  링 갓겜  This game is great  그리움이 쌓이네  꿀 잼!  재밌어요!!  이 게임 추천할 수 있을 만한 게임입니다.  Good!!!  너무너무 재미있어요  jam이 있어요.  잼잇ㅅㅅ어요  나무꾼 만들면 더 재미있을 것 같아요  슈퍼셀은 참 훌륭한 회사다  정말 재미있는 게임이네요 슈퍼셀 굿  갓 메가 고질라 클랜 많이 들어오세요  머리 안 아픈 게임 그래픽이 좋아요  할 거 없을 때 하면 더 재밌는 게임  재미있는데요 보석을 조금씩 더 주세요  짱!!!  슈퍼셀 게임은 다 재미있음  클랜 이름이 같은 것이 너무 많다  개정 보 쿠에 친절상담 감사합니다  god game =!!!!!!!!!!!!!  게임이 즐거운 하루를 보내게 하네요^^  ㅈㄱㅈㄱㄷㄱ  즐즐 하고 있습니다 ^^  항상 즐겜하고 있어요^^  👍 Bery good  앞으로도 좋은 업데이트 부탁!!!  Very Good Very Very Thanks  클랜시 오브 클랜이 마음에 들리니다^^  허니잼 :D  재미가 쏠쏠하네요~ㅎ  잘 사용하고 있습니다 감사합니다  친구와의 대결이 생겨서 좋아요  다 같이할 수 있고 재미있네요  클오클잼써요 굿굿  재미있는데 새로운 것을 배우고 나갈래요  너무 재미있어서 계속하고 씻다  아무 생각 없이 재밌게 할 수 있음  다 좋은데 현질이 너무 비싸요  잠깐씩 하기 재밌는 게임이에요  현질 필요하지만 최고의 게임이다  굿굿굯굿국숙슥ㆍㅅ " 함께 살자클랜 들어오세요 클오클 굿"  나중엔 보석을 더 많이 주시면 안 될까요?  Good!~  정말로 재미있다  재밌어요~!  ㄱ ㅅ여...ㅎㅎㅎ  엄청 재밌어요.  그냥. 좋은 것  재밌습니다.  진짜 재미있습니다 not problem😀  계정 찾아주셔서 감사합니다  다 좋은데 쿠폰 같은 것 좀  친구들 데리고 빨리 참여하세요  최고의 인기를 누리는 게임  동종 게임 중에는 최고  재미있고 즐거운 게임이네요  It is the best ga e ever  게임 전투하는 게 재미있어요  재미지는 두뇌게임이다  처음 접하는데 재미있네요  왕을 하는 느낌이에요  너무 재미있어요 최고입니다  그냥 꿀 잼  나네요  와 꾸  진짜 꿀 잼  너무 잼  정말 재밌음  핵꿀잼  정말 재밌어요  개꿀 잼  개꿀 잼  팁 드림 공략 보면서 차근차근하세요  즐겜 할깨요  재미나네요  항상 재미있게 게임하고 있어요~  너무 재밌어요  너무 재밌어요  너무 재밌어요  재미있다  재밌네요  재밌네요  개꿀 잼  구르잼  이상입니다  너무 재밌어요  잼 써요  너무 재밌어요  재밌어요  채 고  재미있어요  goog game  개꿀 잼  돈 주세요  재밌습니다  오ㅓ우  꾸르잼  이겜꿀잼  개꿀 잼  꿀 잼이에요  개꿀 잼  개꿀띠  개꿀 잠  너무 재밌어요  개꿀 잼  그냥 꿀 잼  갓겜 coc  너무 잼  응 안 해  짱 짜  재밌어요  재미 가득 10000% 너무 재미나네요  재밌네요  꿀 잼ㅋ  역시짱  좋아유  역시 꿀 잼  너무 좋아  재밌네요  오랫동안 재미있게 즐겨 하고 있어요~^^  재밌네요 중독성 잦댐  너무너무 재밌어요  정말 재밌음 ^^  슈퍼셀 빌어요 엄마 너프나 삭제!! 삭제!!! 삭제!!!!! 그리고 일반 마녀 버프!! 버프!!!  해본 게임 중에 최고!!!  말이 필요 없음 해보세요  그냥 밥도둑 방송가가  재미있네요 굿굿굿  슈퍼셀 사랑해요  버그가 없어서 좋아요  말 필요 없 굿  정말 재미있어요 굿굿  한때 미처서 한게임  아주 좋은 게임입니다  오래 재밌게 하는 중  정말 재미있는 게임입니다  다시햅하도 최고  너무 재밌는 게임입니다.  꾸준한 업데이트가 필요  이거 정말 재미있어요.  너무너무 재미있어요!  클오클 대단하다!!  너무너무 재미있는 게임이네요  정~~~~말재밌고갓겜임(풀방을합시다)  GOOD~  의견 없습니다 ~아주 좋습니다~  너무너무 좋습니다 ㅎ  재밌어요!!!!!!!  완전 잼!  재미있어요!  재미있어요!  끝내줍니다!!  재미있다!!  난 재밌는 뎅  너무 재미있어요.  Coc 영원하라~  갓 게임  갓 게임.  너무너무 재미있어요.  정말 최고예요!!!!!  정말 재미있어요.  대게 재미있어요  완전 재미있어요  훌륭한 게임입니다  엄청 재미있습니다  이 게임 좋아요  재미있게 잘하고 있어요  정말 재미있어요  넘나 재밌는 것  꼭 해보세요  너무 좋다 굿  매우 재미있어요  너무 재미있어요  엄청 재미있어요  대박이에요 ㆍ  재미이 이이 따  꾸준히 하고 있어요  업데이트 많이 해주세요  너무 재미있어요  정말 재미있어요  정말 재미있어요  그냥 재미있음  엄청 재미있어요  이 게임 좋습니다  재밌게 잘하고 있어요  짱짱 최고의 게임  짬짬이 하기 좋아요  최고의 게임입니다  슈퍼셀 천재  넘나 재미있다  검나 재미있음  최고 게임이네요  게임 이 좋아요  너무 재밌어요  너무 재미있어요  정말 재미있어요  넘나 재밌는 걸  이거 너무 어렵다  최고에 게임  재밌어요^^  와우 정말 좋아요  최고입니다....  게임 잘하고 있습니다 ^^  너무너무 재미있는 것  즐거운 게임 하겠습니다^^  정말 재미있어요!^^  Good  꿀 잼  Good~~~  꿀 잼  어 예  좋아요  꿀 잼  꿀 잼  명불허전  갓겜  Goodell  GOOD  꿀 잼  Greatest  이예  Good  꿀 잼  Good  최고  꿀 잼  잼  굿 게임  꿀 잼  good  꿀 잼  갓겜  꿀 잼  Good  갓겜  꿀쨈  꿀 잼  갓겜  꿀 잼  짱  좋아요  짱  꿀 잼  꿀 잼  즐겜  good  꿀 잼  꿀 잼  꿀 잼  Good  good  Good  짱  good  꿀 잼  꿀 잼  재미나게  개잼  꿀 잼  꿀 잼  갓껨  ㅈ짱  꿀 잼  Good  Good  즐겜  꿀 잼  꿀 잼  내가  fas  와우  꿀  개꿀  Gooooood  꿀 잼  갓겜  쬑외  Good  개꿀  갓겜  꿀 잼  Good  꿀 잼  클클 꿀 잼!!!!  👍👍👍👍👍  굿!  최고!  굿!  재밌어요~~~~  너무 재미있어요^^  정말 재밌어요.  재미있는. 게임  최고!!  재미져요... 추천 추천  좋아요ᅳ^^  굿입니다.  .. ...  재미있어요~😃  👍  👍  이거쪼~~~끔어끄레이드부탁👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍  굿입니다  재미지네요  현질 안 함  재미있네요  좋아 연  재미있습니다  짱재밋다  너무 좋아요  최고의 게임  재미있는 게임  재미있는 게임  ㄱ굿굿  최고임  구존 잼  재미있네요  재미있네요  재미있는 게임  굿굿굿  재미있는 게임  재미나네요  좋은 게임  재미있네요  재밌는 갓겜  굿 게임  감사합니다  할만해요  은근 중독성  아주 좋아요  감사합니다  킹왕짱  게임 최고  최고의 게임  최고다  아주 좋아요  최고다  굿굿굿  너무 좋음  재미있네요  굳  굳  굳  GG  굳  굳  굳  굳  최고예요 ^ ^  와. 놈. 모. 재. 미. 있. 다.  많이 많이 해주세요  최고!!!!!  이 게임은 최고다 (재미=☆☆☆☆☆)  굿입니다~~  좋습니다.  좋아요  좋아요.  짱짱 😁  감사합니다~~^^  최고!! ♡♡  굿~~~~!!!!!!  좋아요  좋음  짱짱  굿굿  땡큐  짱짱🐵  좋아요  최고  F.U.N  좋습니다  좋네요  좋아요  굿  굿  굿  굿  굿  굿  좋아요  굿  굿  굿  굿  최고  굿굿  최고  굿  굿  굿  재밌다  굿  좋아요  굿  짱짱  굿  좋아요  굿굿  굿  굿  최고  좋아요  굿  굿  최고  굿  좋아요  굿  굿  좋아요  최고  굿  굿  굿  굿  최고  최고  굿  굿  좋아  굿  굿  좋아요  굿  굿  좋아요  짱짱  굿  굿  좋아요  굿  최고  최고  굿  굿  좋아요  굳굳  좋아요  좋아요  좋음  좋아요  최고  굿  좋아요  굿  최고  굿굿 굿굿  굳굳굳굳  최고! ☆☆☆☆☆👍  이 게임의 가장 큰 특징은 건물이 다 지어질 때까지 기다리는 건데 다른 사람은 어떨지 몰라도 저는 이 기다리는 시간이 좋아요! 이 기다리는 시간 동안 맵도 좀 바꾸고 전투도 해서 기다리는 시간을 때울 수 있으니까요! 지금 5홀인 유저로써 정말 마음에 쏙 드는 게임이에요! 사랑해요 슈퍼셀!  꿀 잼 진짜 친구들하고 할 수 있고 클랜 클랜 개임 클랜 리그도 재미있고 정말 리얼 빼바빽트다진짜 오지고 지리고 잘 만든 게임이다 인정? 어인 zi 용 ㅎㅎ  이 게임은 최고예요! 제가 6홀인데 풀빵 찍으면서 가니까 모든데 쉽더라고요! 이 게임은 차근차근하면 되는 거 같습니다. 제가 옛날에 접었던 이유는 9홀 오버홀 찍어서 망했는데 이번에 다시 시작해서 다 풀렙찍고 다음 넘어가니 (전부다) 너무 쉬웠어요!  클랜 게임하는 도중에 점검 진짜 최악임 다 끝내지도 못했는데... 한두 번도 아니고 시간 지나서 못 끝내면 최악 게임임 무슨 심보죠?? 졸린 거 참아가면서 깨고 있었구먼. 엄청 짜증 나네  선전으로 볼 때도 빠지면 헤어나기 힘들 텐데 하고 생각했는데 주변에서 많이들 하고 있고 저도 일을 같이 하는 사람들과 얘기하면서 시작했는데 빠져나오기가 힘드네요.. ᄏ 재밌는 콘텐츠로 돈 벌고 빠지는 게 아닌 함께 하는 게임을 운영해주시면 좋겠습니다.^^  클오클 즐겨 하는 유저입니다. 다름이 아니라 자원은 꽉 차있는데 장인이 부족해 업그레이드를 못 하는 경우가 빈번합니다. 장인의 수를 좀 늘려주셨으면 합니다.  클오클 재밌게 하고 있는 10홀 유저입니다. 다른 건 다 마음에 드는데 유닛 업글 비용 좀 낮춰 주셨으면 합니다. 솔직히 벌룬 6레벨 업그레이드에 600만 엘릭서는 좀 많다고 생각합니다. 진짜 1주일 정도 클랜전만 뼈빠지게 했습니다  음 클래시 오브 클랜에 자원 기능이 있었으면 좋겠습니다. 왜냐하면 클랜전을 해야 되는데 엘린 서갑 없어서 병사를 못 뽑아서 강퇴를 당하기 때문입니다. 이점 참고하여 부탁드립니다  재미있습니다. 한 가지만 얘기할게요. 자동응답서비스 없애세요 그것 땜에 궁금한 것도 알 수 없고 전에처럼 어떤 사람이 대답해주는 것이 응답 서비스는 기타 무슨 계정 이렇게 나오는데 없애세요   재미있어요 그런데 마을회관(홀) 레벨 올리는 게 너무 비싸요 제가 부과금이라서 홀 올리는 데에 힘들어요 이거만 고쳐주시면 완벽할 거 같네요!  엄청 재밌고 좋은데 아까운 점이라고 하면 새로 나온 장인 마을 홀에 벨을 조금 더 만들어주셨음 감사합니다  완전히 몰입해서 하는 중. 성질 급한 사람은 현질의 유혹이 좀 있네요 그래도 재밌음😉  점검 때문에 징징거리지 마세요... 애초에 클오클은 외국 게임이라 우리나라에서 처리를못해요ㅋㅋ  업데이트 많이 많이 해주어서 더 재미있게 만들어 주세요.ㅎㅎ  핸드폰 요금 인상 깊은 연기를 잘하는 생각도 떨고 있는 사람이 나를 칭찬하는 거 아닌가 하는 생각도 들고 있는 사람이 나를 칭찬하는 거 아닌가 하는 생각도 들고 있는 사람. 사람이 나를 좋아해 주는 건 좋은데?  안녕하세요 저는 클래시 오브 클랜을 즐기고 있는 사람이에요 어느날제가힘들게얻은엘릭서룬을썼는데엘릭서가1도안차고그냥사라지네요?? 왜 이렇게 되었을까요??  이 게임 시스템에 관해서 욕하는 사람은 그 어떤 게임도 못합니다 ㅋㅋㅋ   무수한 아류작을 탄생시킨 클래쉬 오브 클랜. 비슷한 게임도 많이 봐왔고 플레이 중인 사람들도 많겠지만~ 그런 유의 오리지널 격인 게임입니다.  안녕하세요 7홀을 갖고 있습니다 다크 엘릭서 정제 소나 저장소 다 엘릭서로 하는 건데 엘릭서는 많이 못 얻고 골드만 많습니다 조금만 줄여주세요ㅠㅠ  전투준비 태세 25000원 구입했는데 엘릭서가 안 들어와요!  업그레이드 시간만 단축되면 나무랄 대가 없는 게임 아 그리고 제 삼촌 계정이 날아갔는데 복구 좀 부탁합니다 안주 공기사였나? 마을회관 11렙인데...  프로모션 카드로 보석 11만 원짜리 구매했는데 자원이 2500만씩 들어오네요 전 보석 구매했는데 확인하시고 보석으로 바꿔주세요  안녕하세요 클래시 오브 클랜 하다 화가 나 리뷰를 남기는데요 왜 클래시 오브 클랜은 진짜 집 짓는 것처럼 일주일 14일 그러나요 좀 더 업그레이드하는 시간을 낫여 주세요!!!!!  갑자기 보석이랑 골드 엘릭서 장인의 마을 초기화됐어요 골드 0 엘릭서 0 보석 1000개로 초기화됐는데 왜 조치를 안 해주는 거죠?   예전에는 약탈을 엄청 당했지만 지금은 별로 안 당함 개선된 듯  갓겜인데 안 좋은 점이 자꾸 양학 버들이 늘어나서 자원 다 털리고 좀 불편하네요  제작자님 게임 다 재밌는데 아쉬운 거 있어요 너무 재밌어요  안녕하십니까 저번 주말에 3900원짜리 하루 한정 특가 팩을 구매하지 못하여 한이 맺혀있습니다 제발 구매할 수 있게 다시 기회를 주십시오  저 엘릭서 6000개 패키지 환불 좀 부탁드릴게요 닉네임은(민혁이)에요 환불 좀 부탁드릴게요  너무 재미나요 업글 시간 좀 줄여주세요ㅠ  장인의 집 모르고 2천 보석 주고 샀는데 보석 2천 개 환불해주세요ㅠ  재장전 때문에 마을 홰가 5로 가기가 힘들어요 어떻게요?  부계로 해도 여전히 갓겜이네 ㄷㄷ  안녕하세요 클래시 오브 클랜 잘 즐기고 있던 학생입나다 저는 친구와 같이 클랜을 운영하는데 방금 어떤 잘하시는 분들이 들어오신 거예요 저는 잘해서 다 공동대표로 시켜드렸는데 테러를 당했습니다 닉네임은 하얀 마음 백구라는 님한테 당하고 보란다 지진 쏘니란 파괴자 사회 적응 100레벌 등님들이 한 분은 계속 해처럼 클랜 설정 업데이트를 해서 추방을 못 시키게 하고 한 분은 대표를 달리고 협박하시더군요 제작자님께 전화를 드려 말씀하고 싶지만 방안이 없어 이렇게보넴니다  깸 하려면 업글이 너무 느리고 짜증 남 모두들 껨 포기하는 이유다  이거 땜에 회사 업무를 볼 수가 없네요ㅎㅎ  장인을 좀 더 늘려주던지 너무 현질해라고 하는 느낌  저 모르고 지워서 제기로 이 없어졌어요ㅠㅠ  이전 휴대폰에서 페이스북하고 연동해서 사용하던 계정을 복구하려면 어떻게 해야 하나요?  현질 유도 적고 겁나 재미집니다 굳이 하자면 장인만 현질하면될듯 굿 게임 재미난 다  하다 보면 혼이 빠질 만큼 재밌습니다  이거게망겜하지마셈 개빡침주의  이거 업글 누르고 바로 게임 나가면 가끔씩 업글한 건물이 초기화될 때가 있어요... 그거만 빼면 좋은 게임일 것 같아요  정말 재밌어요 다른 유닛들을 좀 더 넣어주세요  이거 클래시 로얄처럼 같은 클랜끼리 말고 친구끼리 친선전 가능하게 해주세요!!!  요즘 정말 푹 빠져서 하는 재밌는 게임입니다. 적을 침략할 때 박진감 넘치는 플레이를 할 수 있습니다.  꿀 잼 하지만 돈 얻기 힘듦  게임 자체가 재밌어서 이건 오래 할 듯  장벽 레벨 올리기가 너무 힘들어요.  클랜끼리 토너먼트 할 수 있게 해주세요... 제발요ㅠㅠ  와 어떻게 이런 최고의 명작을 만들 수가 있나 슈퍼셀 진짜 존경합니다!  계속해서 많은 발전 부탁드립니다  다시 시작하는데 역시 재미나네요  흥 미 롭 군 웃  전 이 게임을 죽을 때까지 할 겁니다 출시되고 나서부터 지금 끄지 쭉 하고 있습니다  이런 미띤(미띤은 감탄사입니다) 뷁  이런 전략 게임은 하자마자 재미없어서 바로 지웠는데 이 게임은 질리지 않고 재미있네요  배 타고 가면 마을 나오는데 50 대 50인대 오류 땜에 상대가 별 2게 50 나는 별 1개 50 이렇게도 요수 정해주세요  게임 겁나 잘 만듦. 다만 시간이 오래 걸리지만 그래도 개꿀 잼  진짜 이런 게임을 만들어 주셔서 감사합니다 진짜 재미있게 플레이 하고 있어요!  클랜전 리그 재미있습니다 앞으로 발전 기대할게요!  오랜만에 다시 하는데 역시나!  이런 갓겜은 본 적이 없네요..  근데이거졸라꿀젬ㅋㅋ  요즘 할만한 게임이 없었는데 이 게임은 질리지도 부족한 점도 없어 좋아요!  단점이 없음 장점이 오지고 지렸고 렛 잇 고  14배 이벤트 같은 거 현질하는거를 살 수 있는 기간만 늘리면 좋겠다  예전에 이런 비슷한 게임을 했었다가 이 게임으로 갈아탔는데 재밌어요  이게 재미 나이가 이거 대박이 내라니까  킹 갓 게임입니다 밥 먹는 것도 까먹고 하다가 아사했습니다  뭐라 말할 거 없이 명겜..